
Значит, смотрите, происходит
Если беспокоиться, то давайте осмотрим их повнимательнее
Может быть, другие что-то?
Расходит следующее, то есть,
Вы когда намереваетесь
Все перебраться через Зоминую реку
И, ладно, приблизиться к храму
Ну, наверное, как раз
Следующий, кто у нас на научее
Вера становится
На краешек камня
И готовится перепрыгнуть
К хламовую реку
Прямо по центру
По тому месту, где должен
Быть совершен прыжок
Влава начинает бурлить
И
Из центра этого генерики
Возникает
Размея подобное существо
Сознанное из огня
Кроме этого
Вы видите
Как
От этого движения
Земля вокруг вас начинает
Немножко трястись
Ну, и в целом, понимаете,
Какая-то сессмическая активность
Здесь происходит
И
Столпы
Пепла поднимаются вверх
Пепел медленно оседает
И В облаках пепла и дыма
Видите
Два порхающих воздухе
Мефета
Которые достаточно
Близко относительно вас
И те
Статуи пыльные
Пепельной статуи людей
Которых
Длиннее виделось сверху
Пепел, пепел, пепел Сверху
Их, по какой-то, что-то потревожило
Пепел с них начинает осыпаться
Видите, что они с характером хрустом
Начинают оживать
Превращаясь в пепельной зомби
Добрый вечер
Приверк инициативы
И сейчас все
Покатываю
Вы же сцепили, как пепельной песок
Не шевелится такой нежити, у которой тоже можно
Пренести
Пепельную заказывали
И у нас там был выбор
Лиз, мы либо едем к деревню
Типа за 20 дней, а чай ему пырей
Мы выбрали деревню
Да, мы уже не спем пырей в любом случае
Нет, видишь, тюрьм
Есть у нас есть телепорта массового
Мы сюда только 14 дней плыли
Ни хрена, она прям большая на старка
Ебать!
Но тут карта сейчас нам подкрутить будет
А, да, зомби пепельные
И он тоже слишком большой
А с ледяной зомби они обычные?
Обычные зомби
Обычные по размеру
Мы дрались с ними
Мы с какими-то похожими дрались
В ледяной деве
С морозными зомбами
С морозными зомбами, скажем так
Мы тоже дрались
С эффитами слабые
На четвертом уровне
Вы же помнил, что мы можем
Слабить ими не драться
Просто доложить обстановку
В штаб и сказать, что такая
Согнание просто не сдастся
Ну, смотрите по поводу
Вместо задания, может, его
Недостаточно ясно донес
Ясно, для сами конечно
Сделать так, чтобы место
Было безопасным для дальнейшего
Расскажение И, конечно, это не так Но, конечно, это не так Для дальнейшего
Размещения организованных
Приплыть и посмотреть, они сами могут
Приплыть, осмотреть, очистить
И еще вокруг, желательно, все осмотреть
И проверить, что вокруг, и нет ничего
Все безопасно, вообще
Какая разница за любую месть?
Маленький
Да, покуален по 5, а мы не в 10, наверное
10
Не, либо 5, либо 10
Тиомет 25?
Нет, 20 максимум, 9
От него, если от него
10?
Ну да, да, да
Да, да, да
Я не помню, может быть 5 просто
Ура, драка!
Нас на меня изтерзлибут
Да, ну, будет хорошо
Вдать, у тебя там здоровье
На танкование, восток до пизды
Я не в версти
Ну, протягнем, ничего с пиздить
Вера, ты же не грешник
Так что, нас тогда, верно, не будут карать
эти существа
Ты не будешь гореть в этом плане, не?
Верно
Да, я сразу распалываюсь
Да, и вознесусь
И вознесусь
Как и суси
И...
Как вы, Фудс?
Чит
Чит
Чит
Чит
Чит Чит Чит Чит Чит Чит Чит Чит Чит Чит
19 Или...
Пока били дома
И все в конце озера
А, идомом 21
Идомом 21 Идомом 21 Идомом 21
Ну, тоже
Идомом 21
Идомом 21
Я достаю пику
И...
Тыкаю в...
Это месяц, что ли?
Видел, что бы он точился
Пику
Он на посоте, он ее купил
И спонялся, то есть на каком-то соте
Поспорить
Ну, окей, тогда
Достаю, и я...
Бежу его пикой
Это крит
Это крит
Это крит в продании
Так, и я
Я накидаю
Два набора, чтобы
Вы, как из них, лучшими
Ну да
Собственно, вот это
Жми подобное твари, это
Слонандр
Эвимное Слонандр?
Ну, да
Не даст слава Рунир, а
Рунир, а не Рунир
Большой
Рунир, ты охунялся
Рунир, ты охунялся
Так что ты давай
Их остановимся, ты мой крит
Что, то охунялся, что это, охунялся?
Вот так, да
Это получается
Бит внадцать урона
По меси
Ты же учил, что у тебя крит
Поэтому два куба
У меня в восемь, там, и два
А ты второй набор
Второй набор был
С шесть и четыре
Ладно
Так, брен
Покрывавлялся, отравлялся
И я его отталкиваю
Далее еще на десять вот
Так, вот
У меня же сломандра
Может, опрокинуться
О, хорошо
Держим все вместе, да
Я все
Блять, мне нравится находиться в этом месте
Блин
Да, я думаю, сейчас
Угу
А у тебя есть защита от стихии
Какая-нибудь такая, чтобы наложить
Просто можно было бы наверно
наложить, чтобы он пиздился с сломандры
Ну, для этого мне нужно было заготовить
Нужно, что, точнее, заговоры я не загадалю
Нет, а нет заклинания, типа, вероу,
у меня, типа, защитать стихии, или...
Оно есть, но...
Но я заготовываю
И...
Это обзор Беллимис, это я помню
Они его убрали, его нет
Обзор Беллимис нет?
Сейчас прям...
А как с ограничением, чтобы это сопротивление стихии
Срочное стихии третий уровень
Блять, плохо
Консентрация
Тогда...
Ну, ты...
А это что за тварь по центру?
У тебя там был какой-то заклинание, который снижает
Ну, подождите, секунду, секунду
А это...
Какое?
Вы учтите, я заготавливаю
У меня записаны заклинания, которые я сейчас знаю
Ты так складывал у меня
какой-то заговор, который снижает урон
Но он обычно что так снижает?
Он...
Был такой заговор
Ну, не Блейдвард же
Нет, Блейдвард, он на атаке действует
Да
Это штука...
Ну, урон
Можно и Блейдвард
И можно и Блейдвард
Сопротивление
Дробящее кислота, колющее
Огонь, некротический снижает
Это заклинание, чтобы это знать
На один качты?
Нет
На один качты, пусть слушаю действие
Да пусть такой кулунный луч
Нет, ты говоришь, в паре сна, в леса
Жаль, только они далеко расставлены
Один кулунный луч, наверное, хуй двух
Застанет
Хотя, вот так, может быть, нужно
И можно поставить и сразу
В Твинтс бездействия, а через эти трех машин
Дальность хватит?
60 футов
Я хочу
Что делать
Буду сражиться
Все зону?
Замбак, а сзади кто с рентом?
Слева?
Здесь помните, вот это надо
Перевязать
Я буду тратить, как и прощаться
В зверушку
Буду прощаться в льва
Большого красивого, гордого зверя
Плюс 12 времен в хп
И гордость
И гордость, и красивый
А, нет, я львицем, блять
Без грибы, ну ладно, нет, я хочу
Я буду в льва, у меня грибы будет
В льва?
Повторю
Был вопрос к себе
Пойдем по владу потом сходи
Да, обязательно
Дальше
После октра превратилась
А я могу в львушку оставать
Будучи львом
Именно это я делать и буду
Наверное
И кислоте
Все будут разговаривать теперь
Разговаривать, да
Оставать только луны
У меня есть список загляний
Которые могут оставать будучи
Великолепной
Я буду оставать в саламандру
Лучше блять на серебриице цвета
Верно, что нет у меня сглани
Сколько ты его можешь протащить?
Так
Я считаю, что саламандра больше проблема
Ты же в первый ход его может оскать
Нет
Когда появляется будет урон
Когда они встанут
Я могу расположить так
Чтобы зацепить саламандру
Нет, это да
Двигать буду потом
Я могу расположить так
Если тупой замах
Вдруг у него зайдет
Занируй
Поэтому радиус 5 футов
Если с точкой
А здесь не захватывается
Если тупой замах зайдет сюда
А если вот здесь
То не захватывается саламандра
Это нормально
Ты его потом ебешь
А можно мне
Прозваченный
Большой
А вот эту хуйню
Поставь
Поставь его в центр
Она большая
Радиус 5 футов
И высота 40 футов
В центром, в точке
Это ебанутая
Саламандра должна сделать
Саламандра должна сделать
Ой, мне бестно
Ну, я пошел
Так
Ловино
Да, я просто думаю, что
Она не провращена?
Саламандра не провращена
Я спас в этом случае
На половине урона
Это 9, 4 урона
Получается лучше
Ты борься с озвучиванием урона
А половине
А, тогда 7
Нет, ты сказала 9
А, 9, да, 9, 9
То есть 4 урона получим
Сополовине жарко
2 к 10
Спасибо
Ты просто буквально сказал 9 урона
Ты ему сказал 7
Сколько 9 ж было?
Да, 9
Простите
Я буду двигаться еще
Как это
Ебала реагирует на излучение
Да, кстати
Урона с излучением
Это излучение
Это неизвестно
Буду двигаться
Это зомбак
А ты летаешь?
Ты понимаешь, что он может тебя в принципе толкнуть
Зомбак
В льва
Попробуй, спихнет 300 кг
В льва вагон, попадаемся
Ты помнишь, что я лев?
Тебе не дает тебе преимущество
Почему?
У меня лев крепкий
Подождите, я буду двигаться
Это просто пасбросок 7
Я тебе говорю, как буду двигаться
Оставишься здесь?
Я спросил, у леса летает она или нет?
Тишина, блядь
Взяли
Повтори, пожалуйста
Ну да, где-то тут
Раз если она летает
То тогда этот зомбак
Только со мной рядышком
Так что я наверно куда-нибудь
Ну с верой
А ты
Давай твоя нахленная позиция
Ты летаешь сразу
На контер-стоянии
Или ты на земле стоишь
Где-то у вас
Вот
Вот ты
Ты видишь, что это вообще?
Давай, давай
Я вижу домпотов
А где вы
Не отдельно
Нет, на мою трансляцию
Икран посмотрели
Я могу, кстати, вас добавить
Я же с камерой
Шарят
Я сейчас продублирую
Ваши минки
С моим моим камером
Где?
Лис, я со своей камерой
Показываю экран
А, тут можно
Разные видео, что ли, еще звонить
Да, да, да
Я просто только одно видео
Я видел
Ну ты
Вон с ума
А там что-то
В трансляциях приоритетию в межом
Я сделал, короче
Там сейчас видно, где чинить стоят
Ну да
А, все
Короче, трансляция во весь экран
Все, что кто-то еще показывает
Ну, можно, но там что-то мутное
Ходить
Не знаю
Это не стало большой
Да, дальше
Только трон откроет
Так
Вот сюда
Вот сюда
Сюда, да, сюда
Почти
Злочи
Сои непепленными крылышками
Втягивают воздух и выдыхают
Про вас
Горячь, вепел, в кнацах
Он-то меня не достает, да
Ну, на следующий лет еще
Чтобы достать
Вам, Горяч, успас
Половкости
О, прошел
10
Да
Идут и
Прошка
Когда ничего не происходит
А, вы не подняли?
Да, ж поняли
Да, я слышу, что один из золбаков
Человек-человек-волка, зомби-зомби-зомби
Сырком он просто побегает до худсы
Это кто, в общем
Волк, ну, я волшебный
А, все-таки, жаль, что происходит с Лавандром
Держись
Да, че, блять, она еще и меня может темнуть
Она все
Она в начале хода получает урон?
Нет, она в начале хода получает
Нет, она должна быть, сейчас скажем
В начале хода точно
Значит, она должна сейчас получить
Пройти спас-просок телостажения
Прошел
Ну, кидаю урон и будет ополовилино
Подождите, пожалуйста, сейчас
Он пока что-то там делает
Ну, это как тому, что он, скорее всего, захочет потом
Тут написано, существует, решается, как вздор сок,
или в воздействии перемещается в пространство
и когда оно входит в обыс воздействий
или заканчивает в нем свой ход
Вседал, Луны, лучше
Нет, сейчас там поменялся
Заканчивается
Заканчивается ход
Или входит
Или входит
Или заканчивает, или входит
И считается, что она входит в обыс действия за гнездо
Теперь разница в том, что заклинание
можно на них накатить
и оно нанесет тут же урон
и не больше за вход
Ну, сломанок сейчас получается
Сейчас не получается, да?
Не хватает ума, она может отойти
Да, она может отойти
Не хватает ума, как это, господи
Значит, сломанок, сломанок
Ну, бежать, шутить
Это веро
Деятарь
Теперь можно прекратить, и он будет всех на пути
Да, либо ты где-то остановишь
Он, когда входит в существо
один раз в ход, он будет на ночь
Видишь, как из тела сломанок
формируется в копьевые руках
и шипя она пытается
тебя промзить
Так, 20 видимо попало
Да
Блин, восток я хмаяк кубов
Не видишь?
Ты что, его кидаешь, что ли?
А девятых раз балансировано
И он нравится держать в руках маленькое
Десять
Нельзя, он меня постоянно зовет
Первый атак, и еще не все
Еще одиннадцать
У меня 15
У тебя какая-то реакция есть? Нет
А сколько ты получил?
Двадцать пять раз
Поживешь
Неба!
Тоже нападание
О, божья
О, рановато
Еще 16
Два, или уже с ментом 20
16
14
У тебя еще полурочи выносили
Есть
Бивухов
И с какой атакой хвостом
хвосту не изменяет подобные
Хватает его
Да, ты схватил
Сложен в себе влажнение 14
Пока ты схватил, хопут он
И по тебе будут так-то
попадания хвостом в следующие разведки
А на сегу, подожди
Ты ее не сдвинул
Я буду считать, что ты там до фронта закончишь
Подожди
Сдвинешь ее?
В лаву
Да, она же, конечно, получает улово
Кто? Она его в лаву, блять
Перетащить?
Нет, ее в луч, и в лаву и в луч
И в лаву и в луч! Борис, ну ты его убьешь сейчас?
Ну я что?
Блять, гробнись, они герят
Заметьте, в лучся приделался раз
А теперь получается, его
если он как-то из нее выйдет
Не, не, меня затаскивать
Я получу его
Если что, ну лучше
отменить, по-моему, в любой момент
Да, ты кстати, да, это же действие
не концентрацию можно снимать
в любой момент вообще
не требует никакого действия и можно совершать
То есть, когда ты видишь, что
это хуйня двигает веру в луч
ты можешь тут же его остановить
Смотри, короче, пока она будет держать тебя
в хвостом
понятно, что ты испытал
на себе огненный урон
но хвост, как бы, подостыл
с кослушистой плоти
и этот жглос
тебе защищает от лавы
если ты освобождаешься
то ты падаешь в лаву, урон от лавы получаешь
но сейчас урон от лавы
я тебе не буду назначать, поскольку ты охутан хвостом
Короче, ты лучше отменяешь, да?
Да, как ты собираешься
или нет?
если ты умрешь, то это
Хочешь убереть, что ли?
Я могу остаться с одной копой
Я потенциально могу уронить лаву
еще
не, ну, то...
да, ну, я не знаю
я не решаю
Короче, как хочешь, можешь убереть, ну, лучше
не убирать
он не обидит
давайте оставим
поставим, ну это хуйня
если что, вышло из луча
да, это хуйня
вышло из луча
просто, градей, я сейчас в следующий ход
останусь в этом доме
да, он же опутан
он раньше, чем ты, походит
и получит урон в конце хода
да, и смогут выйти
ну, он сейчас еще не знает, по-моему, что ли
так что лучше снять, сейчас быть вероходить
да
тебе лучше снять
и не надо, чем ты я договаривал
по-горать
не, не, не
подожди
конечно
конечно
бля, что делать-то
хотя ж какие-то лечения есть
да есть
надо лечиться срочно
я ухожу, что
это способ
новый монстрей, может
способность
весьма опасный, что кстати
хорошо
погодеть, то есть если
я сейчас освобождаюсь
из захвата, я в лаву
я подошла, получаешь в лаву
да я верно, я могу попробовать тебе
выхватить телекинезом из захвата
телекинез так не имеет разный вид людей
я швагуток
а какой телекинез
насколько сильно, нахуй я считала
очень сильно
ну да, я считаю, что
гарантированная смерть
ну да
а что с телекинезом-то не так
если ты добровольно провалишь спас
то я гарантированная
это что, левитация? левитация не вырубит из захвата
или кемниатический толчок
короче там урон больше чем
в Сфэйрбол
а, теоретический толчок
он при деле разорвет связь
если как в старых правилах
то разрыв
вынужденное передвижение
разорвет связь и снимет захват
что да, теоретически такое возможности
я не могу направить в какой-то нужную сторону
ты сейчас на что не можешь
то твой код не уходит
да, свадьи его, вот, будь здоровый
спасибо
я даже не могу ему приказать брось
то же одно слово
я могу приказать ему брось и он его опять в лаву брось
пиздец
а то он брось в лаву
на землю
то есть с вас в лаву
если больше чем от фэрбола
я просто могу мгновенно быть в битум
не
ну, там
в районе 30
получишь средний
все это в среднем
а вот осталось
что-то, наверное, осталось
возникто
мне вот интересно, а если
он к
льду или к воде
по идее, долгом быть
вот
вот оставаться
тут и
ваше тие
странно
я расметок
тоже как будто не хранит
да, у меня же сам мегалечение есть
ну да, либо я расметок
либо мегалечение
я с тебя как будто не лучше
все это
да
у меня к лечения меня тоже
как будто не сильно защищает
на самом деле
как будто освобождаться
от захвата, странно
просто, гляди, а он мне сносит
типа 25 хп за ход
а, он автоматом попадет
а он по мне автоматом попадет
хвостом
я вот это мегалечение потрачу
на то, что 25 хп я в лучшем случае
вылечу
потратив
все свои очки
хуй, неополно
получишь, вперед же
что я могу попробовать сделать
это освободиться из захвата
и выпрыгнуть на хуй оттуда
подожди, но бой сглетит, ты сначала упадешь в лаву
а, ты на единичке выживешь
я на единичке выживу
скорее всего, если мне несут больше
у тебя будет раз, а он большой
а, он большой
ну ты еще понимаешь, что лава
она все-таки не, она там чуть подослышает
а он достаточно большой
чтобы у тебя не было с ним атаки реакции
нет, это полуросликом надо быть
у него будет атак реакции
плюс то, что ты пить знаешь сознание
на берегу, хотя вот если ты прыгнешь
он тебя последоват, ебнешь, ты перебудешь на берег
я могу не разрывать с ним дискансы
а, вот сюда прыгнуть
но потом он меня все равно
а брака захватит
а такой вопрос, если я его толпну
я толпну на 10 футов в сторону
ты сноходишься сейчас
с ним
он при передвижении, как бы, станет еще хватает
он его уронит, из-за того, что он перенес
и тот пойтал лаву
либо он тоже с кляткой сдвинется
но с мэй не будет непонятно
будет
если я со своей стороны пик и толкну
и существо типа, все-таки, получше не
толкнуть в размер подходит
на 10 футов в сторону
тут как будто бы, ну, если в шайлах
не прописано
просто по войке, как будто
есть соломандра
акутового хвостом
веру
то вместе с ним она издвинется
а если ты веру толкнешь
вместе с ним, то есть, помнишь, тоже уйдет
из лавы в сторону
да, может, выйти захваты в яр, а денег
то есть, если я толкну, то она вместе с тобой передвинется
и получается, то уже будешь не на лавы, допустим
ну, это...
да, надо это уж и ему тожить, надо, да?
да, я просто как-то говорил, какой-то хуй
может быть, я смогу магии издвинуть соломандра
но не факт
просто, может быть, мне это иметь смысл в ярости
войти и бездошить его
потому что...
я путану тебя помеха будет
ну, на впадание разве?
на впадание
ну, я могу в ярости...
безрассудно, да
безрассудно, да, тебе, в принципе, безразницы
это правда
да, ну, в ярости просто
у меня будет дополнительный урон от этого еще
да, а...
ну...
я путанный, у меня получается помеха
на то, что распутаться
нет, это распутаться, это спас-броссор
а, это спас
они изменили механику
блин, короче, я не знаю
просто, если ты впадешь в ярость, у тебя будет
преимущество на то, чтобы
выпутаться вот еще что-нибудь
так в итоге, что делаем?
да, сейчас, ну, пущемся
да, скажи, типа
что бы ты сделал в этой ситуации?
я бы так видел
я бы таковала ему
ну, тогда ты...
хотя, может, мне пыльчей дико
ну, будет хорошо, если
театрик этикетически толкнет, потому что
если направить в сторону земли, то, как будто
тебя реально вытолкнет, разрывая
захват на берег
это работает
а, че, на сколько? 10 по уму
если 10, хватай, если 5, просто не болит
почему, можно по диагонали
если 5 именно толкнуть, просто
но захват не разорвется, он все равно
в радиусе действует
может быть
это нужно что-то разорвать и станцию
может быть, может быть
может, у него дальность захвата больше
чем 5
так же работает?
да, хуй знает
ты же не можешь толкнуть его так же рядом, просто
в соседнюю клетку, он все равно хватает держать
я не знаю, мы никогда не пробовали в соседнюю
клетку отталкивать
зелья же, че не есть
ну, короче, вы мне
есть зелья, если чей-то равный
если поднять
сейчас он тоже есть, все есть
сбоится, так громко стало
ну, будь надеяться, что вы меня поднимите
буду ебашь, я так понял
лечиться мне с смысла нет, я просто потрачу
ну, у тебя смотрят, у тебя как будто два варианта
либо ты дерешься, либо
ты пытаешься
вырваться и прыгнуть, чтобы у пяти лет оснащены на берегу
ну, я
вырвусь, прыгну
и он тебя еб, и он
без сознания на берегу падешь
потом он меня рядом добьет
и смеет в смысле оставаться рядом с ним
ну, покращен, наверное
сильно, сильно больше ранен, с ним будет
настоять до сознания и бить
без сознания, лучше в сознании
да, наверное
я видел молгольность
с рюки
1 cannot呐…
20 сек
23
21
16 да и 2
semester
16?
Плюс?
Ну, уж не попадал?
Пальчик, пойдешь.
Хотя с меня...
Погиб, будешь посидеть?
Макс, сейчас на него такой сидит.
То есть я дома, так и так.
Я получаю оба, вот так.
Круч, я вхожу в ярость и ебашь в эту хуйну.
Давай.
За большим мечом 16-го падания.
Нет, по паданию.
Ура!
Так...
Рико 6.
Важно какой урон?
Тогда белый будет...
Излучение ей же нормально носит.
Белый будет, он ввечный.
Чет 11 плюсь.
Короче, к доде 3 урона излучения.
И-и-и-и... 10 плюс...
Сколько у меня там плюс?
3, плюс...
4,
плюс 2.
3, плюс 2. Плеск. Плеск. Плеск. Плеск. Плеск. Плеск. Плеск. Плеск.
3, плюс 4, плюс 2.
Это 9.
19 обычного рубящего раунда.
Не магичного раунда?
Херасье у тебя лоб.
Да.
За что так можно, мужчин?
За ярость и мастера тяжелого оружия.
Ярость 3, плюс 2?
Да.
А мастера тяжелого оружия?
Едучки на тройке.
Нет, нет, это фит, который
добавляет
к урону
раундсмастерства.
Ну, короче, зомбак подходит близко
по мини
и размаживатся ударом.
Попадает.
Миле.
Чё не делаешь?
А он достаёт меня?
А ты летаешь?
Я же в воздухе.
На какой высоте?
Да.
На какой высоте?
На какой зомбак не достанет.
На какой зомбак не достанет, да?
Ну, давай...
5 минут.
5 минут.
10?
Слышишь, случайно, она как раз на 5 минут.
Или 10?
Сколько ты сказала? Скажи, сколько?
10 минут.
10 футов.
Тогда давайте он не масло,
он пройдёт к хвелингу,
тогда бы не его.
Что произошло? Пробуй.
Я уже не могу перекидывать.
Тебя тоже попадает.
Попадает.
Попадание.
Ты больше что-то делаешь?
Я ничего не могу.
Лев.
Сколько лев этот тигр?
18.
Будь здоров.
А мы сейчас поняли на какой высоте не дадим.
Пой не попали.
А на какой взомбак не достанет.
6 сторон.
Замок сходим.
Дальше другой замок.
Дай соревком.
Обеса ещё не ходила.
Она будет до меня ходить.
Я увижу, но вы только волнуй, она тебя.
Хорошо.
Дай, чтобы не ходят.
Пой доходу наночилась.
Пока. Но Билли хочет попробовать
телекинетически
вытащить веру.
Билли, Билли, а ты не можешь чуть ко мне подлететь?
Чуть-чуть к замбаку подлететь.
Можешь?
На хер.
Но мне в любом случае придётся
припижаться к вере, потому что у него надо
быть на оттуда футах от него.
И, наверное, нужно быть
в пределах удара зомби,
чтобы мешать зомби.
А, это должно быть опуститься.
Ну да, иначально не мешает зомби.
Они оба на безопасном состоянии.
Мне нужно быть в 30 футах
от веры.
Да.
Ты в 30 футах от меня посадил.
В себе.
Если я можешь быть в эту преду, где вера
в течение 20 минут,
то я не могу. Да, ты близко к вере.
Ты на себя хочешь меня
вытащить?
Не наоборот.
Нет, повтори.
Плизиться к тебе, быть примерно в очереди.
А что ты прерываешься?
Приём, приём.
У меня на ней микрофон пропал,
мне надо пропал.
Она вообще пропала.
Она нам сейчас очень нужна,
потому что если она толкнет веру,
будет хороша.
Главное, что это не для себя.
Алло, алло.
Да, слышно.
Телефон взазывательный.
Опять, оно в пишем микрофон.
Ты выключил микрофон.
Микрофон выключен.
Нет, я, наверное, опять кто-то звонит.
Невоурно.
Ещё один.
Нет, телефон.
За это вывратил микрофон.
И надо только переключаться, иначе он не восстану.
Жесть.
Короче, я хочу оказаться
верно
возле запаков
где фейбен 30 футов
от веры.
Чтобы обретить его на 5 футов
к себе.
Всего лишь на 5?
Ты притянешь меня в лаву и я сдохну.
Нет, если я притяну тебя
по диагонали
Так ты так не долетишь.
Вот сюда хочешь пролететь?
Она не смотрит.
Даже так, она всё равно.
Ей надо вот
сейчас я собака возьму.
Да, и туда надо, чтобы вот так по диагонали вытянуть.
А, и всего тут не болит.
Вот он вытягивает, она отсюда, сюда.
Захват-то не разрывает,
если она, или в том, как передвижение вообще-то.
Как по идее это должно разрывать?
Там было фронтровка любой передвижения?
Я не знаю какая там точная формулировка.
Просто нигде не сказано,
как захват, но по логике
мне кажется, что это должно быть
что-то захвата.
Это у тебя действие или бонусное действие?
Чё?
Это бонусное действие.
Срывком можешь.
Срывком можешь.
Давайте я это делаю срывком.
Тогда мы его можем поставить,
не надо, чтобы по диагонали.
Ну вот отсюда ты это можешь сделать.
А это гарантированно?
Если я буду чё?
Ты добровольно проваливаешь.
Да, ты можешь добровольно проваливать любой спас.
Я в ярости добровольно
с преимуществом проваливаю спас.
Это в ярости?
А ещё, может быть, я могу быть поближе?
Хотя не надо, не надо, не буду ближе.
Да, можешь не ближе, не ближе.
Можешь, но ни за чём?
Ну, не за чём дальше.
Не буду. Остаешь в киндерности.
Всё или ещё что-то?
Ну, я потратила бонусное действие.
И рыбок.
Всё.
Кто стенчик?
Умейф.
Умейф.
Смотри. Это и точки.
Да.
Да.
Конечно, всё замечательно, но...
Нормально, всё.
Всё, сейчас заедет мют.
Не, это хуй, я сейчас тоже всё как-то такой.
Нормально, всё, был чё, нормально.
А вас сейчас мейф-то заведешь?
Всё, на лонж, я тут.
Ну, мейф-то выдыхает на особенное вдыхание.
На кого?
На Тебяра и на Зайце.
15 фото-бонус.
Спас-бросов, лоб, стядимся.
Уже 11 был тысячу?
Прошло.
Другое месяц.
Прошло 12.
Так, ну тут половину раненого, всё равно.
Девять.
Ху-ху-ху-ху.
То есть 4, 27.
9 рун от одного емучевого.
Это не бэтмас, Малом.
Малом 31.
Я прошёл.
Ну да, но 9 это дохуя для дыхания емучевого.
9-5-4.
Ху-с, короче,
я не знаю, как ты там области ставишь.
Короче, ху-с начинает почитать какую-то злавищую ху-е-ту,
у него начинает ху-тс-е-ту.
Да, конечно, это твоя любимая.
У ху-са из Арта есть класс, начинает вырываться тьма
и окутывает вот из этой точки всё в радиусе 15 футов.
Накрывай веру, накрошу. Аккуратно. На третий день. И вот, вот как это, в радиусе 15 футов.
Накрывай веру,
чтобы веру накрыла тьмой
и меня и полурослика.
А насколько зомби видят.
Это магическая тьма.
Ну, вообще, зомби не какие-нибудь глаза.
Если они вообще не зря, то что, я не знаю.
Да, он видит, как, ну,
смотрит по идее.
У зомби есть жакетов, да.
15 футов, так, чтобы накрыла веру прям краем,
чтобы его не было видно,
но ему легко было выйти.
Вот.
И меня и полурослика накрыла.
Торбина.
Ну, конечно, точка между
мефетом и
саламандрой.
Стих блюдок, саламандрой, как я ненавижу.
А чем он требует?
Погоди.
Ой, простите.
Радиус у неё 15 футов.
Ты по-моему больше сделал, не?
15, да, тут 15.
Подожди, как это работает?
Нет, так есть.
Точки три в одну, три в другую.
Радиус.
Так от точки.
От этой точки.
Погоди.
Я хотел, чтобы к самым краям накрыла веру
и полурослик тоже прикрыл.
Не обрыть.
От выйдешь, если хочешь, выйдешь.
Я хочу толкнуть этого вза бога в лаву.
А тут, если ты поставишь так, чтобы на меня,
я буду в тьме, а он нет.
Ах ты, всё равно, я верю.
Я хочу с ним.
И у тебя не будет помещи.
Вот сюда сместите фейлин накрыть.
А, и лучше фейлин накрыть?
Почему?
Почему ты можешь бежать из них без отхода?
Я не хочу от них убить.
А всех ты не сможешь двенку накрыть?
Я могу либо фейлин для тебя накрыть.
А, если я не имею, то насможем.
Она вам ничем не мешает,
если вам не нужно преимущество.
Ладно, давайте я накрою.
Да, Борис, отлично.
Я веру, накрываю себя.
И этот путь сидит там, делится как хочет.
Спасибо.
Берешь, кажем, у тебя никак не меняет твои атаки.
Если ты стоишь в тьме, и он стоит в тьме.
Так, подожди.
Это фейлин не накрыть.
А, чат, там четыре клетки.
Всё, великолепно.
Бонусного у меня, по-моему, никакого нет.
Так что это всё, что я делаю.
И остаюсь прятаться в тьме.
Из которой я всех вижу.
Ты издеваться не будешь?
А куда мне передвигаться дальше?
Давай, ладно.
Нет, я не хочу, мы же к вам.
В зонге срывком напигает до торбана,
и я становлюсь.
Всё, кстати, вот, теперь знаете,
показываю, торм ходит.
Ну, в принципе, это тоже мне подходит.
Я встану вот сюда,
и отсюда,
ёбну,
вика и этого зомбаря.
Катачок.
И пятнадцать.
Это попадание?
Да.
Для меня, конечно, мимо,
то, что мне фиг,
ты знаешь, где я мог,
на конькира второй атак.
Что?
А у меня есть второй атак.
Да. Это у меня просто на одну атаку,
который не есть на тебе.
Могу два куба кидать и выбрать лучший.
Это шесть,
пять, десять урона,
и он на десять футов
уходит, подиагонали в лаву.
Ну, правда это... А, сам бак?
Сам бак не летает.
Сам не летает, да, точно.
Сам не тельно, что я мог.
Сам не тельно, что лаву что-то мешает.
Я после этого
в дизнной атаке
с него строю облако пепла.
Ты на миг закашливаешься,
и я постен в шаг.
Вы что, с атакой не так замечали?
У тебя все таки, что он отсытает.
Это сразу, это не надо.
Все-таки это пепельное, и пепельное тоже будет.
Вот, я живу, были кепельные.
Елсажение?
Так, сложно скажешь,
елсажение?
Да, это 11,
но если нет, я могу еще доделать.
Не хватает, да.
А ты прям приправили,
может, я кем-то приправлю почти?
Да, но не тратится, да.
В конце, это воинов хорошие.
Разве на спас это работает?
Это проверка характеристика.
Спас это не проверка характеристика.
Уже прошедели, как у детей.
Но в демонсучене это прошел.
На 10.
Видишь, как он сгорает.
Так, и я...
Чтобы в радиусе 15,
потому что не химкером
15 играть,
не может 15 играть.
И на меня и тебя нет, не может.
Я вообще не понимаю форму,
честно говоря, конусов.
Помогло нас двоих сейчас?
Не возможно, чтобы на крыло двоих
15 футов.
Просто некоторые рисуют,
как вот так, вот так.
Получится, а то отойди чуть-чуть.
Так.
Так не должно быть, вот так нет.
Если в международном
15 футов, значит,
вода вас не...
Ваше строительное заявление
в фонусе заключено.
А мультиотак должно быть направлено
на одно существо?
Тогда я так вот сейчас хочу сказать.
А, стоп, погоди, погоди, можно, я все-таки не так.
Тран-трен-трен.
Я бы хотел...
Вот так.
Я такую зеленого зомби...
17.
Да.
Это...
Раздирание 1,8.
Кто из них зеленого зомби?
Который дальше от меня.
Это ж шелты.
Он вот зеленый.
Салатный, нет?
Так, но они там по обычной атаки, кто шел.
Он ее не видит, она его не видит.
Это 5 урона.
Я думаю, в...
В здоровый зомбак я хочу...
А, не плохо.
...использовать...
...рык.
Ты в тьме, а я хотя бы...
С помехой.
Я тьмой накрыл.
Я на в тьме.
Спаси, а что он утраст?
Деревься.
Это нивелирует...
...приимущество...
Он пугается меня.
Лев издает жесткий рык.
Цель получается, они спуганы
до начала следующего хода Льва.
Смотри, может, я его не спугалась.
Блин.
Если не может, то я обибалась.
Обибас.
Будет обидно.
Будем может.
Ну, да, да, все.
Получается, это мульти...
А срочно, что она могла сделать?
Бонус на действии еще есть.
А у меня нет лучшим.
Хотя, да, я ее отходу не спечу.
Сейчас, подумай.
Я на несла, я же сказала, 5-урон на зомби,
которому желтенький.
Так, сейчас у меня еще бонус на действия.
Есть...
Какой-нибудь...
Тебе, ты можешь лечь счастливого кастоватесу?
Хотя, я тебе не с ней слова не спасу.
Лечь счастливого мне нужно коснуться.
Нет, лечь счастливого не нужно косаться.
Ты не должен появилась меня.
А, да, ей нужно видеть его.
И оно тебя не спасет любом случае, если я такую.
Тут тебя либо оттаскиваю.
Я, наверное, не буду отходить, потому
что они меня оботтакуют в этом случае.
Нет, я тебе тьму обеспечивал отход.
Они тебя не видят, у тебя по тебе нет атаки реакции.
Ну, смотри, если ты от этого отойдешь через тьму,
то ни у кого из них не будет в те реакции.
Вот этого я сказал, в любом случае не будет атаковать.
Будет.
Помехай, но будет.
Если он может от меня уйти, он должен уходить.
Это не мешает ему атаковать.
Страх не запрещает атаковать, он
просто будет помехать и атаковать.
Да. Кстати, в том же случае, я не могу оттаковать. Я не могу оттаковать. А, кстати, в том же страхе,
когда он видит, если он будет в тумане,
то он не видит и не боится.
Не факт, это зависит от формулировки страха.
Ну, короче,
тебе бы хорошо от него отдалиться,
чтобы он не мог к тебе приблизиться.
Или стоит в тьме,
где пофиг.
Я могу стать вот так, и он не должен
будет ко мне приблизиться, тем самым, на всякий случай,
этот замбак, а еще у тебя за счет еще.
Если я так встану.
Ах, ну это ты?
Я так остаюсь.
Я осталась, ну я ничего не могу
больше сделать. Я отошла от фланкирования.
Да, мы его не...
У нас нет фланкирования.
Ну, просто...
У меня есть вот тактика стаи.
Стаи только от меня себалась куда-то все.
Да, ну у меня это хуй не будет,
мол, ахуй. Ходите.
Ну, я не могу, у меня надо за баками разбираться.
Да нет, ты могла бы отойти,
и это приемь, ведь.
Вы уже проблемами оберегу поступления?
Ну, да, мне что-то это...
Ну, как в теме,
чем-то в призове,
в правильном...
Ну, вот.
Могла бы тебя, кстати, дать
зелень.
Не спасет зелень, это не бы его оттаскивать.
Да, мне ничего не делать.
Меня либо оттаскивать, либо это...
Да, она неокровавная даже.
Это правда.
Да, бить это...
Не пооттаскивать его, либо ничего не делать с ним.
Шесть сторон.
Я его тоже могу, кстати, попробовать испугать.
Что бы он, кстати...
Не факт, что он пугается.
А он только по мне спомеха, или вообще?
По кого спомеха?
Там спомеха, или вообще по всем.
И там, если не сказанные новов,
не может и страха.
Подойти, в принципе, ближе к
кому-то другому, потому что ты стоишь...
Да, надо формулировку смотреть.
Бывают такие страхи, когда, если видят...
Там, по сути,
там, по сути, все страхи разные.
Там написано цель, получается, таяния испуганной.
В испуганном сказанном не может приближаться.
Ты в отьме видишь, да?
Взле нет зомби, по тебе, с промехами.
Да.
Бля.
Там уже промусы, все, ну да, промусы сказаны.
Держи.
Это стандартный испуганный?
Да, стандартный испуганный.
Солома, да, конечно.
Ты смотришь на тендесу, что ли?
Ну где еще? Там 24-й?
Да, там 24-й.
Ой, интернет-миссия.
В общем, Вера, она сейчас не...
Ну, а знает, где он, но она его не видит в тьме.
Если у нее нет каким-то образом тягорьского зрения.
Ну кого?
Ну, сломанных.
Или слепого зрения?
Или слепого зрения.
Давай стак, она выходит вот сюда.
Метает копьет в...
Копьет?
Ну, она из себя снова...
Вырастает копьет, и она бросает его в биль.
Ну, то есть, и кого видит, то выбьет.
Да.
Видишь, все нормально, все, займись.
Ну, первое так.
Первое так.
Бильный, потедевый копьет.
Все много. Давайте это будем щит.
Да, погоди, еще не сказали.
Ну, попадание.
С читом тоже попадание.
Блять, короче, щит списывай спасло, то тебя не спасло.
Спасло.
Короче, суммарно.
Еще один.
Ключенно, два кассер, не сразу
сразу посмотрю, все нормально.
Суммарно, 32.
У-у-у!
Это я вырубал.
Реально, Читом, не спасло.
Не спасло.
Ну, 24 у меня у меня.
Чеп.
Там смешно идти и огонь, и годящие.
Ну, вы нажали, какой кафой.
Так, может?
Да.
Если у меня сопротивление есть, может, у нее...
Чит и акции ты уже используешь?
32, я сказал.
28 годящего, 5 уже.
Это 33.
27 годящего.
Боляешься?
Да.
Печально.
Трэтак по...
По...
По Вере.
С поверхой.
А, нет, у него преимущество, поэтому обычная ттака.
Ужас, че че че.
Пит провал.
Тьма это хорошая.
Так.
За что с помехой?
Ну, помеху его за счет тьмы.
А, он его не видит, а она его не видит, не велируется.
Он без помехи бросал все на...
Нет, я его летаю.
Я.
О, не хуй, я даже...
Может ходить, кстати, в тюнях?
А, с этой хуйни.
А, правда...
Могу ли?
Только если ты прыгнешь по диагонали, как-то не...
А через своих же можно сейчас проходить?
А, может через своего пройти, да, по диагонали.
А, с четко правилов описывай.
И типа ты можешь пройти вот через нее и разорвать сюда и...
А кто ходит раньше Фейерен или Билли?
У нас там пока забудется. Я забыл. А, ты не знаешь, что это? Фейерен или Билли?
У нас там пока забудется.
Я хожу вторая, попая в лучей равности хода.
А, ну сейчас по сме Билли будет ходить.
Да.
Да.
У-у-у-у.
Ритрит?
Часа, по-самехленности.
Если не указано обратно.
Тебе еще половинчатые предыдущения, ну по идее...
Кстати, леса еще...
Отпадение.
Отпадение. Я не знаю, кстати, это отпадение, это...
Это смирается, все, лотает.
Мы...
В прошлый раз, когда мы предыдущили все сразу, да...
В прошлый раз, я считал все как один большой.
Что-нибудь тогда это...
Ек не убьет, но...
В некоторых ты говорил, когда тебя выпадет,
ты пока еще падаешь, планируешь, типа отпадение,
это я не за что...
А в большем случае, мы считаем, что все в один.
Да, в высоте в один, да.
Иначе как-то жестко.
Да.
Ну, ладно, мы так раньше играли.
Тик...
В крайнем...
Невысотом.
Не особо делать ничего просто.
Да, да.
Сколько мне добили побежать 30 фото?
Умечается раз, два.
Хватит 6, три, пять,
шесть.
Шесть.
Но получается меньше 30, потому что 30 было в момент,
когда я...
Не, не, ему в обход надо.
Мне в обход надо бежать, да.
Мне в обход надо бежать.
Но с это бегаешь.
Да, если хочешь.
И тогда мне либо лечиться,
либо рывком дальше съевывать.
Либо рывком дальше съевывать.
В смысле, если ты поднимешься?
Ну, она предмета.
Я поискай, все можно бесплатно,
учитывая, что она здоровенная и сильная.
Нет, я... В смысле, поднять лечение,
лечение, лечение, действие.
А, я думал, поднять, как предмет.
А?
Поднять, ну, пожалуйста.
Я просто, потому что мне это любит терять и ярость,
потому что мне это любит терять и ярость.
Просто проблема в том, что типа...
Ярость не особо, сейчас ничего не даёт?
Да, по правилам, что если вы стоите с радиусе,
то он как будто следующим ходом
у вас же опять будет плеваться.
Если попадёт, то он кого-то будет плеваться.
Над ним перком, может, мне
кажется, вырыбит любого практически.
Если попадёт.
Ну, это ситуация плохая, конечно.
Надо съем быть от него.
Солище, стою в этой штуре.
Ну, если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Если вы не попадаете, то вы не попадаете.
Ну, давай, я, по-надеюсь, что
пока ярости меня там совсем не вырубит
с четырьмя моими хп...
А, я же ещё времени не чувствую.
С шести хп можно жить.
Сколько по вам зомби там носил?
Вы не попадал.
Вы не попадал? Ты моим другом, а на все-таки помнил?
Да.
Так...
Стоп, попадался.
Сколько надо с ним?
Как тут?
А, нет, про зомби не нет.
Я так мысль не обил. Зомби движался в ком.
Так что зомби...
Хать, тебе зомби попадал?
Нет.
Зайц, что думаешь, я выживу от попадания зомби
с шестеронами?
А, падал, блядь, что падал?
Шесть тронами.
Тогда есть шансы выжить, конечно.
Давайте попробуем.
Короче, поднимаю били
действия.
Зазели лечение.
Там два к4-производа.
Угу.
В действии там нет автоматические...
Себе автоматические.
Да, короче, запишись на 8кп.
Ну, она все еще лежит.
Но ты лежишь.
И, кстати, помеха по стрыбе по ней соответственно.
Да.
И трачу бонус.
Пыть на бой, надо гонять.
На то, чтобы
уровчем расколон
сделать все пары,
подреналины, накинуть временно с хп
и хуя сейчас
назад к сзамбакам.
В тьму? Раз, два, три, четыре, пять.
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть. О, и сюда мог бы встать.
Но ты можешь между ними в тьму встать.
Да, хуя, но я встал на душе.
Он орк.
Ну что, блядь?
Я не считал через три раза.
Это новый рактор.
У тебя есть еще один ракировка.
Они еще не заведят.
А что, по-самбаку?
Ну, спрятай,
просто начнешь с оттеней,
возьми, вырастай.
И заплану по-другому.
Так.
Скадил, у сзамбаки ходит.
Ну, а у сзамбаки тебя так хочется.
Блядь, два сзамбака сразу.
А, но почему?
А ты потерял ярость, получается?
Нет.
Серпсера.
Стой, стой, стой.
Как я, я не должен заедать.
Что?
Я в следующем.
Да нет, но ярость, он потерял или нет?
Оттуда его сопротивить.
Когда не надо, блядь, даешься.
Что?
Он сказал, нет, нет.
Нет, у меня ж пизде нет.
Потому что я пизде, все, окей.
Какая ж ты, я на помощь?
Погнали.
Подари.
А, ты еще временных хп7 накидал, это хорошо.
Да, два.
Попил, ну это.
Попил остался один?
Нет, накидался временных хп7.
Вот эти временные хп7.
Нет, нет, и правда, что я думал, шесть в это время.
И краски остался один, а двими.
Вторая, так, а другого зомби.
На плавеневую.
Стоишь.
Беги.
Ты сейчас лежишь.
Нет, конечно, я сижу.
Ты стоешь?
Да, я слежу.
Да, ты стоешь после этого?
Ну, ты бы встал, в чем лежать?
Ну, можно лежать, чтобы помехи были подальнее атаки, если хочешь.
Ну, ты бы встал, в чем лежать. Ну, можно лежать, чтобы помехи были подальнее атаки, если хочешь. Ну, ты бы встал, в чем лежать. Ну, можно лежать, чтобы помехи были подальнее атаки, если хочешь. Ну, ты можешь подойти и ебать с приближным с преимуществом.
Так что я бы не лежал на этом месте.
Черт.
Ну, ты что делал?
Сейчас надо дел.
Скажи прием, прием.
Сколько вон?
Прием, прием.
Оп, а лучше так.
Да.
Поближе к телефону, говори, короче.
Ну, ты что делаешь?
Я не знаю, я не знаю. Я не знаю, я не знаю. А?
Сможешь, может, ты что делаешь?
Я не знаю, прием.
Нет, Вера уже убежал?
Да, я убежал от тебя.
Вера между зомбями.
Ну, давайте попробуем.
У нас достаточно интеллектуальная это
славандра, поэтому давайте попробуем,
чтобы воздействовать на нее воображаемой силой.
Лежен?
Перестань.
Я не осталась, я же говорю.
Стал.
Я осталась.
Ну, воображать возила, короче,
спас интеллекта у славандры большая.
Сложность?
Сложность.
14.
Прошла.
Прошла 14.
Тварь.
Ну, со сайтом, конечно.
Какой интеллект?
Он просто выкинул 14-й полбах.
Откуда он не интеллект?
Да.
Я бы у тебя говорил, что ты на мой пить.
Ну, конечно, разглашай.
Нет, почему ты просто здесь?
Ну, все, после такого давайте...
Отбеги от нее подальше и ложись.
Но не взлетай.
Отбеги от нее подальше и ложись.
А у нее...
Подожди.
А у нее 15 спуток.
Олежи.
Упасть это бесплатно или бесплатно?
Бесплатно.
Но можете себе укрытие обеспечить,
если вот сюда сказали за стеночку.
О, за стеночку?
Ну...
Покажите.
Я начну.
Я не понимаю, куда вот мы не видим просто?
Я, наверное, не вижу эту стеночку.
Да, мы тоже.
Мы тоже.
А, вот теперь я вижу эту стеночку.
Я туда могу отбежать, да, и спрятаться.
Да.
Ну, давай, я так и делаю.
А еще я хочу...
Может быть, бонусное лечение...
Побегол, полечиться бонусным действием.
Ну, лечись.
Если ты себя речь, что тогда дальше вместе...
А что нужно?
Ну, да, да, бонусное лечение.
Ну, да, да, бонусное лечение.
Нет, не лечение.
Я сейчас слово не сей.
А если она ваконания заей чайку?
Да.
Если она и чайку до этого тратит?
А, может, тратить второй даже бонус?
Ты не можешь заклинание бонусного кстава?
А, почти могу.
Давайте изъедем лечение тогда.
А, хотя сейчас, наверное, смысл его принесет.
Ну, если бонусным, то ты не максимум.
А оно тебя не спасет в любом случае от слома.
Да.
Прять там.
Давайте просто прячем.
Хорошо.
Ну, вместе с памятой такой пшенцов.
Ага.
Ну, и пробов.
Ага.
Сихом стоит.
Так.
Ну, если позвольте немножко меты,
что лучше попробовать сделать,
чтобы эта хуйня полониц или бежала?
Мы поторопы, у нас все в мете.
Полониц.
Мне больше нравится.
Какая хуйня?
Вот эта?
Она скоро станет, там, вот у нее после тебя.
Только я хожу, я не сделаю.
А, как будто ее лучше...
Нет, в свою ход только упадет.
Она потратит в свою ход, чтобы упасть.
А.
Это приказ.
Это весь ее фото отнимает,
если она провалит спас.
Наверное, упало это хвашло, потому что...
Я пробовал, чтобы бежать, хорошенько ей приздануть.
Ну, давайте тогда я использую свой
бесплатный раз приказа.
Вы, опять-таки, слышите, как худ странным,
уебищным голосом
говорит,
я ей нужно пройти спас.
Чего? По-моему, мудрости, да,
команд. Приказ.
Спас мудрости, да, сложность 14.
Прошла.
Да, ебал, я в рот такие.
Соломанно.
Я хотел сказать, мне кажется, любые спасы,
которые, типа, нам проходить,
это всегда мы там выкидываем где-то в 8-ке среднее.
А именно Борис, на все богху,
какое существо, как там, нинос-професс,
14 всегда проходит.
Ну, как бы мне делать нечего,
ну, все, у меня бунсных нет.
Хорош.
Так.
Кстати, а я не...
А как там можно тратить? Я не могу
пытать вдохновение, чтобы заставить ее
перебрось такого неотшиз?
Окей.
Я сделал одну клетку вот сюда,
перес... Это эпикой, хочу
тыкнуть зомби.
Может, это...
Я даже не могу даже 10 года не
добежать таким веном.
Я просто в ее зомби, зомби,
я могу сразу убить. С досегами,
получается. Да, у меня птифин. Ах, ты
маленький пидорог.
А, ну да.
Кстати, я вспомнил, что если стоя вон
гулять, то речь чувствуется.
Да, ага.
Робина в том, что, ну, держи ее
для прозвания, она мало лучшая.
18.
А, да, у меня просто за черту
костуется вне всего.
А, ты скажи, если не можешь ее
убить, из животного тут только
лечения рона. Ну, 13 керона
и на 10 футов...
В буль-буль.
В буль-буль.
Нет, ну, поди огонали.
Если в крайнее вот это вот в тьме, да.
Ну, сгаривай.
Умирайте.
Я так, блин,
передвигаться, а ну...
У тебя в акции пиди-буль.
Нацати в футовый клонус, если ну как-то...
А, ну, тебе как бы надо как-будто
немножко...
Вот так, да, ображено.
Да, я вернулся там, где был, чтобы точно
не дадить...
Чтобы его 15 футовый анус вдвоем
не достал.
15 футовый анус.
Я все, мою фигурку
на передвигательство сдвинешь.
Обратно, где я иду.
Заклинание на спасе это такое негде,
когда они тупо их проходят.
Я говорю, что...
Я говорю, что...
Да я тебе не вернулся, чтобы ты их кидал.
Это сувенир, спитов, ебады.
Сука, блин, они не балансированы.
Больше деками нет, 20.
Ты...
Она все на нас поздно?
Она у меня в тех, как собственного...
Я так и подорвал уже...
4... 6...
Как так? Так, ничего не поймешь.
9 пока ты разный.
Я понимаю, но...
20 на раз, на весь покажете.
Это 3.
Хуя-лёдка.
Я подвинусь...
А это зомбак в Кольце?
Пока...
2 до 18.
3... 15...
И как все, в этом сувенире.
Ты, людей, ты можешь вот до себя подойти
и толкнуть в двоих.
Я вижу просто из-за...
Ты заметил там узор,
по паку, на эти упаковки?
Хотя это будет с помехами.
Да зачем? Я могу их...
Все в тебя станут, а тут с примуществом мы поднимаем.
А не встать? Нет, текстура дерева.
Потому что ты рядом с ними стоишь.
Ну с примуществом, на сомплятий,
я могу встать, а сюда могу встать.
Там же есть ни о чем стоять.
Да, но...
Зачем?
Примущество таковать. Моу все в отьме.
Так, ну...
Что? Тьма? Примущество помеха.
А, не, ты не сможешь.
Тьма не милирует.
Нет, не важно, она не милирует.
В любом случае, сколько бы ты помех,
и примущество не получало.
Да, поэтому ты можешь...
Ты говорил, что это не как не будет мешать нам драться.
В итоге мешает.
Почему?
Потому что мы...
Хочешь, я мог не спасать Веру, что вы жалуетесь?
У меня рядом стоит Саид.
Что, вон, это не спасать Веру, жалко, да?
Да, немножко так, но я работаю.
Там с вами вообще в Саиду всем было.
Погоди, если ты станешь сюда,
ты сможешь вот это вот желтого бить с примуществом.
А почему того не могла не обувать смею?
Нет, в этом...
Может, встать сюда?
И такнуть вот этого чувака
в лаву.
Вопрос, зачем ты вообще встал сюда между ними,
если желто было испуганно, не мог подказать.
Желто или испуган, испуган вон тот, все равно.
Слегка, да.
Давай, я же буду, наверное, желтого поживаться.
С примуществом.
Или ты можешь одного чувака толкнуть в лаву просто.
Если пройдет толчок.
На 5 футов. Толчок на нынче, как работает?
Это безоружная така.
Не горят в лаве, они...
Горят, но то, что видели уже два раза.
Я твоих сжог уже так в лаве.
Так.
Толкнуть в лаву, это намного эффективнее
просто одно и таке.
А у меня не атакий толчок.
Погоди, а она может, будучи в ом вообще толкать?
Толчок есть, у тебя есть что-то.
На 5 футов.
Ну это как в балдурзгеете.
Ну, есть все.
Это что?
Это что, с примуществом атака или как?
Нет.
Это безоружная така,
которая вызывает
сборосок.
Сложность, которую задает
твой налог.
Здесь не важно, вообще, примущество помеха.
Нет, это безоружная така,
но здесь не важно.
Я не был на и правилу.
Я там типа...
Ну да, это просто как
соревнование.
Определенный спас.
Ты, короче, толкаешь по КД, насколько я помню,
это так же, как захват.
Ну?
А, погоди, толкай.
Да, да, но там они же упростили это.
То славандра
спонгонно такой, да?
Не, по-моему, да.
Если шоу, я...
Что еще?
Если мы в отеле славандра у вас присправлен,
так что такой, я уборю,
но сначала ты попадаешь,
а потом вы увидите.
Примущество только тому, кто в Атьме видит.
Если вы там
с врагами друг друга не видите,
не важно, вы вместе в два тми
ставите, или один в Атьме, а другой не в Атьме,
неприимущество, не пометно, у кого-то.
То есть, никакой разницы там есть, то или нет,
славандр просто хотел атаковать Билли, а такова могла
атаковать меня, но решила атаковать.
Она не видит тебе.
Она не видела, возможно, нет,
она вышла и отшовала Билли, потому что
Билли видела.
Ладно, я хочу попробовать,
я не знаю, если у нее
в какой-то узи в скваде, но я хочу пройти
обратно,
стать вот сюда и атаковать ее
ледяным кинжалом.
Но кстати, не нравится ошиберного
тейни. А, толкать?
Ну, ты не знаю, если на льдом
ее атакует, то тоже вариант.
Крит. Крит? Крит.
О, о, о, о, о, о.
Одинка, десять, колечево.
Колечево?
Да, это колечи.
Это не урон водой.
А потом будет урон водой, дайте мне, блядь, нормально.
Сыграется, ебали.
Так, это
8 плюс 9.
Смотри, очень редко это фразу говорит.
Сыгнальфи так же.
Сыгнальфи так же.
17 колечево.
И кинжал взрывается,
и оно должно пройти с пословкость.
Нет, это
не через защитку.
Я знаю, что бы дему прошла.
Нет, а пасть не заружная, так и начнем
на потоке.
А если была так, а высчитывается
этот слабый раз.
Ничего.
Сложность.
8 плюс
2
8
2
Сыграться.
Сила.
Часы.
Не толкает, о чем мы говорим.
Сложность.
Это всегда 8.
Нет, я хочу посмотреть,
половина будет или нет.
Что?
У тебя не 17, я.
Сыграться.
Половина урона.
Что это?
Зачем это?
Для полного.
У меня написано на бумажке,
я не все писала на бумажке.
Смотри, как я работаю.
Зачем вы помастили?
Ты точно так и урона.
Если ешка не пиздит,
конечно, но я
настолько помню, так и работаю.
Сейчас посмотрим.
Болезнь.
Да.
Зачем это?
К сожалению,
не уповерила я дома.
Ну да, но вот намить
теж не ехала.
Ты совершаешь атаку,
а потом выбираешь.
Шел или пресняешь эффект.
17 урона получилась, 2-10.
Даже честь такой еще.
К сожалению, да.
Если бы она не прошла, было бы еще...
А что это было за пленание?
Для Динокинжа.
Было бы еще урона холодом, но она прошла.
Для Динокинжа, если не и Саша.
Так, надо теперь куда-то шкериться.
Вот это все укрытие или нет?
Вот это все укрытие.
Ну, смотря с какой позиции,
но да, какой-то укрытие урона укрытие.
Ну типа, вот за этим ты можешь отмаз преться.
Ну, может быть.
Ну, там не полный критер, и везде там
плачет.
Может, за деревенкой не плачет.
Так, 10, 20, вот сюда хочу.
Открывай.
Вот это 10, 20, полни себе.
Ой.
Так, тебе надо полечить лес?
Да, но болеет.
Ну, было бы не плохо.
А я не могу, я играла с управляемой.
Прости.
Я может, дать тебе зелень?
А хуй тебе, надо полечить?
Да, а хрен уж. Крис, ты как себя чувствуешь?
Да я забыл, что на вас клянусь.
Прием.
Конец связи.
Блин, у меня только такое урон Холдом.
Все хотите.
Сейчас будем еще и башить.
Блин, так обидно крит про сырать.
Скорее всего урон Холдом,
может быть, она вообще игнорирует.
Не факт.
Не факт.
А вот еще такой, если бы я киджал,
запался, его урон тоже критует.
Да.
Нет.
Нет.
Это не кубы урона Акаки.
Да.
Она даже не упала.
Сколько на путь?
Как ты урон засунул?
Я?
19 руб.
И что-то типа 4 излучения.
23 плюс 17 40
и она даже не уполовинил.
Неокровавлено.
У меня с противоречия обычным урона очевидно.
Магический урон не считается обычным.
Все.
Я не вовезда.
Любовь заклинания.
Это магический урон.
Нет.
Это просто кольче урон.
Как-то обсуждали, есть специалистическом урон.
Новых правилов нет, ничего такого.
Просто кольче урон.
Да.
Магический, да, нет такого урона 18.
Это попадание. Блять.
Тогда придется на лучшие.
Может не кидать.
Да, тогда свадчим.
А точнее, поварен.
Там и такован.
Ты не справился с задачей на питькой?
Давай подумаем.
У меня имеет смысл.
А если я ее не применяю, то как будто у меня...
Она не применит.
Я могу решить применять ее или нет, по-самому деле.
Что происходит?
Тебе бывает.
Если я ее не применяю, то меня убивают.
Если я ее применяю, то меня убивают.
А у меня есть еще одна идея.
У меня есть еще одна идея.
У тебя нахентор больше потребуется,
чтобы тебя убить, если ты применишь.
Я ее применяю, он меня вырубает.
По мне я бросаю спас.
И по мне две атаки прилетают.
Гарантированная.
Почему?
В этом в бочере.
Он сейчас тебя объет, он попал. Я не знаю, что будет. Он сейчас тебя объет, он попал.
Ты даже выживаешь, не вторая атака,
и можешь не попасть.
Ну да, как бы.
Но шанс хоть какой-то есть.
Какой-то шанс есть.
Чуть-чуть хлопашечки.
Потом мне не волную.
Если ты живешь.
А потом ты меня утаешь.
Я даже волну.
Так, ладно.
Есть только смысл использовать.
Ну все, орча, стайка.
Ой, олечья, стайка.
Теперь я так хвастал.
Так, 12.
Промк.
Видишь?
Я про это говорю.
Твой год.
Уууу, ууу, гиричо!
А ты хотел не использовать?
А чего нужно, чтобы в захват чуака взять?
Отличика, не из-за этого.
Тоже самое, кстати.
Атака, безоружная атака.
По нему попадаешь, после этого...
Он делает спас
Моей атаке?
По-моему, проверка твоей характеристики на его.
По-моему, ты ПКД, и если совотил, то насколько попал,
это задает сложность.
Нет, о чем?
По захвате ты сначала попадаешь в безоружный атак, и после
этого ты выбираешь наносишь рон или наносишь эффект.
Эффект вызывает спасбросок, который равен твоему 8,
плюс в область мастерства, плюс модификатор силы.
Это для толчка и для захвата.
То есть, ты не нужно заранее
объявлять, что ты делаешь конкретно.
Ты объявляешь безоружную атаку, потом уже выбираешь,
можешь толкнуть, можешь захватить, что хочешь.
Можно истю вам.
Так, 30 футов, а я куда убегу?
Локворь убежит.
Что?
Локворь убежит.
Что? Локворь, локворь.
Глент, нам всем надо убежать по-любому.
Ну, блять, если у тебя было 4хп.
Я не сунтаю.
Я консатировал.
Я не бегу по-любому. Если ты пойдешь по диагонали,
то ты можешь себать без отхода.
Нет, я бы хотел еще кого-то уебать.
Она дали или может мы съебываем и перегруфируемся?
Нехоза.
А может быть съебать эту
сломандру и, возможно, ее кровалишь.
Блять, ее кровалишь.
Блять, я за это время нас убью всех нахуй.
Ты думаешь, она съебет?
Блин, что бы ты сделала?
Я твоих замбаков уже убил,
этого кровалила, а мы вообще ничего.
Мы занимаемся.
Ну, ты бы мог ебать эту
сломандру и, может быть, ее можно...
Да, я слаб, все короче, что вы.
Как бы потом видно, что надо съебать.
Нет, Диман, ты согласен.
Сейчас, погодим, я же надо кого-то еще уебать.
А, у тебя претензия, блять, есть еще?
Стой, тебе не наешьте.
Да, идите нахуй, ты такой тупой, хуйтельный заклинание.
Тебе.
Нет, блять, для всех ты не умеешь
радоваться, когда тебе подарок делаешь.
Ну, кроме фуевых подарок, в которых я тебе делал.
Нет, ну ладно, книга прикольная.
А?
Да, я когда купил, думал так, если кажанный упив, то они
смотрят, я дам ему.
Ты просто как купил, блять, себе?
Да.
Я купил кучу хуй, и потом подумал, что это из этого...
Ну, типа вот это я купил, чтобы Борис подарить сразу.
Сколько далеко она интересна.
И шарит.
Сколько далеко она интересна, Борис.
Скажите, опять два радиуса.
Угу.
Так.
С одной стороны, я могу уебать его еще раз.
Изъебать, да?
Без вотого.
А я еще забыл, я на самом деле хотел цветом положить.
Свой шейкер из брейншейкера.
Да, зафиксируй.
Раз, два.
Шейкер для коктейли из брейншейкера.
Он мне не будет.
Да, хочешь?
Раз, два.
Блять.
Смотри.
Я и так набатыл два дентал.
Еще и поручиться.
Нет, в принципе, третий набор.
Кубов кубов.
Это низкий.
Это низкий.
Если бы жил, что так кубы в шейкере.
Нет, слушай, ты можешь себе чанс с
вискарем и кучу единых кубов-то накидать.
Не чтобы пить.
Да, да, да, да, да, да, блять.
Съебать к вам, готовка съебать к вам.
К нам?
Нет, вот я говорю, вот это он.
Сказам не надо.
А там, но если ты можешь заукрыть, я там все.
Я, конечно, к вам еще съебать.
К нам.
Схуй зна.
Боя, кстати, у нас с Торбином в
ту сторону есть путит или отхода,
чтобы, я скажу.
А он переклюл мне сейчас проход, да, вперед.
Чемец.
Там нормально не перепрыгнуло.
А насколько футов можно прыгать?
От силы заисит.
Там типа, покажет кто есть
силы, то есть 18, это я на 15 футов.
Там еще раз бей, блять, ну, фондля, хайфов прошло.
Есть футов.
Да, уверенешь, лучше в нашей стороне, как будто бы там,
у тебя еще два тедорасы тоже
мог пиздить, которые еще и спасай,
вызывай.
Хотя у тебя преимуще, что нас спас вовкость, конечно.
Вовкость, да.
Думаешь, ты конечно, к ним?
Да, вам как будто ближе к лодке обратно съебать.
Вот и туда.
Да нет, нам нужно за...
Нет, ну, да нам конечно нужно, но...
Поебать, и вот это хуйня.
Но нам ничего не мешает убежать,
отдохнуть и заново по-нармальному
зачисткой заняться.
Да вы мне это хуйня еще не уебали даже.
Ну и что, мы можем сгибать, отдохнуть.
А чем это будет отличаться, типа...
В смысле?
Я уже видел двоих зонтов.
Да, да, да.
Да, по-моему, в смысле, чем будет это?
Мы хуево начали бой, теперь мы знаем, что они тут есть.
Нормально, нормально начали бой.
Я просто не понимаю, почему вы не признаете, что есть опция
убежать, отдохнуть и вернуться.
Нормально начали бой, ну типа...
Ну хотите, да, кажется разбиться до смерти, окей.
Но мы можем убирать и отдохнуть и вернуться.
Да давайте.
Просто у нас нет условия, что мы должны прийти и тут же
зачистить это все.
Ладно, короче, я такой...
Угненный, черно.
Ты сам возмущаешься, когда тебя не спасают, но ты...
Рисковая теперь.
Нет, я же...
Мне обязаны так рисковать.
Я же отойду в любом случае.
Ну да, я...
Варл, который занимается психической хуйней.
Вместе с этим.
Белый, это урона излучения.
Он вообще хороший, скажи, но нет, я контролирую.
У нас...
Это джибаст.
Что?
Это джибаст.
Ну он пока что...
Так, 1 кучек сставляет.
На пятом хотя бы 2 луча будет.
5 урона излучения.
И...
17 руб. урона.
По ебанине.
Не крова, блин.
Да у него вообще потрясающий иммунитет, как и херни.
Ну, ему же урона наносится.
Урона наносится, да.
Тебе щас так далее.
Я надеюсь, что Борисовна не настолько пидорожжи, что...
Да ты хочешь?
Я не скажет нам.
Я, получается, не могу лунучку
ставить, то что они все в тебе.
Да?
Блять, лунч, ты можешь.
Ты можешь, потому что он не...
Ты, наверное, можешь, представь себе, наружу.
Не, не, не, я...
А я, конечно, двинуться.
Я первый раз.
Ну это дурь.
Я произдумаю.
Такая ведь, где надо вить.
А толку куда-то?
Ты можешь ставить лунную луч на точку,
выше этой, мы ее, он будет ебашить внутрь.
Ну, ну надо высоко поставить, то что атмосферу накрывать.
Вы же нужно доказать Борисовну, что
я догадалась, где они стоят, блять.
А ты знаешь, они не прятались.
Так, правильно.
Раз, два, три, сюда.
Хотя, погоди, ты можешь
ставить в точку, которую даже видишь,
потому что всех за это заняло.
Смотри.
Давайте сначала проходим, до
меня дойдет, потом мы посмотрим.
Это правда.
Это правда.
С радиусом.
Нет, даже радиус 5, он не заденет.
Так, сейчас погоди.
Себать дальше крысе или не спебать?
Или полечиться?
Полечиться.
Борис, то, что ты передал, средний урон?
Когда там разочек не средний, а по-возу среднему?
Понятно.
Ну, ладно, ладно.
По-возу.
Ну, все, я, видимо, билета тут остаюсь.
И не знаю, блять.
Водить, блять, без света.
А он может?
Он же, какой-то из них испуган фейс.
А уже не может.
Да.
Ну, они последний, да, да, верят.
А чего ты кидаешь?
Завчера.
Хюк, оща, полечи.
11, 5, 11, 6, 11, 5, 16, 7, 20, 5, вот еще нормально.
Прием били, конец связи.
Она обключилась по-новому?
Я здесь, я здесь.
Слышь почему?
Да, слышно. Прием конец связи есть.
Они со силовой, наверное, на моем большем.
Ну, да.
Прием, скажи.
Сочковались, прием тут очень веселый.
Вон сомнительный окно открыто.
У нас рассчитывали обылья в дайме.
Дужно?
Я же не недушно сейчас.
Что я воняю?
Ну, я не очень хочу к ним идти.
Чего-то что-то.
Не народно, да.
Мне кажется, что у меня есть какие-то гранишные текстуры.
Не факт, кстати.
Да, нет.
Мы, по-моему, не походим в этот сад.
Мы не будем драться, или мы можем идти.
Аху, это мороженое?
Нет.
Нет, это бомж для ванны.
Ну, пока продолжаем, наверное.
Люди, я не знаю, типа, может, не
бросаем за эти кажа на той стороне.
Бой сказал, у нас есть куда-то ступить там.
Да, можем бежать.
Ну, вы нам ничего не могли, да, не знаю.
Ну, там видно.
Да, я сказал, что там бесай
изначально в воздухе смотрел местность.
Так что он понимает, что здесь еще можно сфитаться.
Здесь она, конечно, может
просто вылезти, и за ней погнаться.
Дебю, ты предлагаешь разбегаться?
Я не предлагаю, просто вы сейчас
такое говорили, что кто-то разбегается.
Можно. Возможно, она вылезет и вылезет за кем-то по земле.
Нет, честно говоря, я думаю, что
у нас не самая плохая ситуация.
Согласен, нравится.
Ты еще относительно фуловый.
Ну, как бы, да, но мне нужно занять позицию где-то на
взвешении, чтобы меня не ебали.
Но Фейлин, ты вообще вон сходил?
Да.
Ну, у меня уже, я фуловая сейчас.
Нет, как хотите.
Вы смотрите по своей ситуации.
Я пока в тьме стою, и я могу отойти,
чтобы с ней не видеть эти приорывания.
У меня получается, таковало, когда я был в звере, и у меня
только временные хрепы поткнулись.
Просто вопрос в том, что вот эта
хуйня, она выносится с одного действия.
Ну, вот эта огненная хуйня.
И это не изменится от того, что мы
придем сюда фуловыми или не фуловыми.
Да нет, но...
Отойдем, мы вернемся...
Страхится, типа, убрать помехи, типа, чтобы все
скользкоцветятся на нее, все у нас как объедят,
а может быть, за то входу даже и мы запрещены.
Ну, хэй, мы начали плохо.
В этом и припадали.
Мы начали плохо, у нас были
плохие... У нас будут лучшие позиции.
Кто сейчас ходит?
Бесерабельный, есть смысл.
Я ходу, и я просто услышу, что
мы продолжаем драться или мы вали.
Вдерем все хуйня.
Так хотите.
Да драться, махаться.
Махаться будешь?
Ты пока все равно...
Я хочу драться, у меня вовсе здоровье.
Я тебя и полечу.
Ну, ты стоишь там вдалеке в саунд, ты можешь даже последний
в этот хуйн, в саунд, полетись,
что тебя полетит, и...
Нет, не спи.
Задовар же может оставать вместе со стрелом.
Я могу отличить заговором.
У тебя не с бывающих ста заваров?
Заговор.
Заговор.
Ведь давай атакуй.
Даю атакую.
А вы атакуете.
А, блин, я забыл зарядочек.
Сколько приметок?
Ну, давайте попробуем.
Ну, короче...
Лис, прием скажи.
Буду бы не дать, буду обз
видимо приплить.
Прием.
Да, так лучше.
Слышно?
Да, ты просто сразу по делу говоришь.
Что?
Понятно.
Говорю по делу, я...
в расчитываю, могу ли я оказаться от
Саламандры на расстоянии в 60 сутов?
Да.
И потом...
Ты уже в расстоянии 60 сутов?
Ты на расстоянии 60, да?
Да.
И потом...
Ну, да, я окровавлен.
Лис, а ты пенуся на телефоне выключала?
Она помолчлючилась.
Мне кажется, набраться пеном лучше.
Нет, нет, ненайявно не Яндекс.
Что?
Не Яндекс?
Это Яндекс, чили мозг, да?
Где?
Это WK?
Это WK?
Яндекс.
Яндекс.
А, это же другое?
Не.
А...
Это то, что я говорю.
WK тоже хуже работает через WP.
Вот этот гость, это она же, но...
Ну, старый оставил, остался висеть.
По ошибку.
Отвали вы все.
У меня такая связь только через WK нормально работает.
Встанула началь нормальность, он...
Кажану просто нравится посылать пакетами в Индерланда.
Да, надо заказать свои пиши, так они с тобой вернутся.
Аллодов?
Да.
Вот проблема немножко другом, у меня исчезает эта окошка
и я не могу его открыть.
Вот сейчас кого-то лучше стало.
Вот так.
Короче, ебаш в пепленных зондах, наверное.
Да, мы решили, что они боятся огня.
Мы этого не решали.
Они горели в лаве.
Они горели в лаве.
Они получают ранот огня, но не
особо двойной, а просто получают.
Ничего бы.
Ну, не важно, просто получают, мы знаем, а какой не важно.
Ну, и не обалаганенный.
Не знаю.
И не обалаганенный тоже.
Хороший урон, так нет.
Вы этого не знаете.
Мы не знаем.
Хорошо.
Так, да, мне нужен 15-футовый иконус на двух зонбаков.
Ты можешь вот так подлететь и сделать 15-футов?
Нет, она может, может отсюда подлететь.
Ну да, вот отсюда, допустим.
Не, я же могу, а то...
Может вот так.
Да, я не хочу к Соломану.
Даже ближе на науке.
Давайте вот так?
Туда.
Нет, ты диме еще дадь прижде.
Что?
Вот, рано типа как прямает, то
есть это иконус одной стороны,
а другое там просто в сторону.
Ну, не обязательно к ним втлотною?
Нет.
Вот так, Лиз.
Да, вот так можно.
Само допустим, Али, кстати.
Да, я не хочу втлотною.
Вот, и теперь они должны пройти с паслами в пусте.
Кидает на имел.
Желтый прошел, серый не прошел.
Который не прошел, он...
Короче, который прошел, а лучше половину,
а который не прошел.
Ну, понятно, да.
Сейчас я буду бросать.
Так, я бросаю...
Три, кажись...
Тебе понял, сомненько, как она говорила,
я не понял, уж как будто она говорила,
который прошел, а потом...
Я говорю, шесть.
Я говорю, шесть.
Я говорю, шесть.
Все нормально, только...
Шесть.
В сумме?
Класс.
Огнем, видимо, огненное гладоние.
Нет, нет, нет.
Это три, кажись.
Это чего?
Урон, чем?
Это огненное гладоние.
Три, кажись, доложишь шесть иронов.
Ну, только для гладонии.
Ясно.
Можешь отлететь назад?
Отлетаешь назад?
Я возвращаюсь на место.
Да, и при этом я еще хочу провернуть сегню
при помощи...
действия.
Я скерпуюсь по...
с ног лавы.
Хорошо.
Ты понял, что я рассказал?
Расскируйтесь по лаву.
Она бонусным действиями костует
в малую иллюзию и маскируется
в кусок лавы.
Я решу, пробовал.
Я нечем пробовал.
Так, глянь.
Ты так понятно было, когда решу,
пробовал?
Нефет перезаряжается,
а Дханик пытается...
перезарядил.
И...
хуца так будет.
Дханик?
Да.
То есть я спас мовкости.
Бляк, ну...
Бля, это довольно-таки надо было сказать.
Мало.
А у тебя нет при этом?
Я не буду на этом рассказать.
Я и не знаю.
Больно, конечно.
Бля, ты слушай, эти пяти мехей
ты больно бьют.
Это...
Николь вот.
И мой плод.
Пусть там еще кола.
Конечно.
Скажи, расслушенные, да?
Да.
Вы все по-покомузорку.
А?
Срочно только.
Поберем в то, что я могу попробовать
подать срывком на то,
чтобы зайти паницию, какой-то получше,
или я могу что-то сделать.
И...
Бляк.
Бля-а-а-а-ть.
Михит Питанов с ним вон и...
Мне удивляет, что в нашей компании
в принципе большинство творчества.
Хотя на этот страсти не надо?
А, не надо, действительно.
Я обычно это не зарочно.
Прошу.
Ну, ну, потому что я...
С другой?
Ну, не грози.
Все про меня такие,
что зарочно, типа,
в принципе, не могу.
Все, типа, отодомительсах,
не могу просто, типа,
так чувствовать,
потому что это не мог...
Не знаю, очень вкусный замитель,
который...
Тебе тоже...
У-у-у...
Оцарах дела.
Не, они там еще не отстрадались.
В церкви, в этой другой.
Есть стеби, которые прямо совсем...
Ну, да, в детстве.
Есть каком-то слощавых.
Я не просто чашку не скажу,
я не скажу прям плохо, но...
Нет, нет, нет.
Типа, уровень слощавости
больше, чем обычно сахара,
это...
Не слоща, ну...
Ну, да, есть разные полосы,
стеллени, есть прям лютые.
Есть лютые, да, понимаете?
Летит лютые.
Борис, а пока что...
Меньше добавить.
Лавовая хуйта не вылезала из лавы, да?
Я больше не буду.
Ну, ты явно это не мешает.
То есть, она может ее покинуть.
Может, отмениться.
Ну, ладно, пока останусь...
Ой, блять.
Ну, типа, вы настроили...
Да.
Зали кто-то?
Брятня, она в свою сторону...
Да, не, не, не, в мою сторону.
Ну, блять, ну, мы типа пиздим
лавовую хуйню сейчас, как бы, мета.
Я бы...
Не, не, за это.
Просто гляди.
Мета.
Я напомню, конечно, твой план...
Не, я не знаю, поговорите мета,
хотя все, что мы делаем...
Не, я спрашиваю сейчас,
мы пиздим лавовую хуйню,
или мы мелки побиваем?
Конечно, твой план...
Хорош.
Отойти, отдохнуть,
но тогда мы за это все
ни хуя не делаем.
Ну, мы можем сдохнуть тогда.
Ну, не сдохнуть.
Ну, вот в этом компании...
Вы сильные, крепкие, рощи...
Если мы сейчас отходим, отдыхаем,
мы и с этим боем
ни хуя не делаем,
и вот эту штуку
ни хуя не расследуем,
и просто уезжаем назад,
выживая в форму.
Я переразил вопрос.
Мы пиздим здоровую хуйню,
либо мы вначале пиздим
мелких хуйней,
а потом здоровую.
Я пытаюсь это добиться,
и за то, что ты говоришь,
мы, в итоге, взял не такой,
чем бой.
Мне кажется,
можно просто сказать,
мы мелких мелких,
больших.
И я еще больше отначально.
Да, я их заю.
Ну, может, ты мелких лучше.
Так что в начале мелких,
я бы давно не спекил.
Но если что-то хорошее,
тяжелое,
а большой,
то можно большой.
Наверное, просто у меня
скорее...
Ну да, да, типа,
если есть что-то,
что может разовато такое угрозу,
то это я,
если не я,
но я когда вижу,
типа, сопротивление ковыщу.
Ладно, Каран,
ты будешь там мелких расчищать.
Я, наверное, сейчас лучше,
что я могу сделать.
Так, это будет да.
Короче,
с послудовольствием,
сложность сюк 14.
Ура!
Это не без...
не без...
полезивающего эффекта.
Я наношу ему
15, так, да, 8,
15 психического урона.
И он использует реакцию,
чтобы бежать от меня,
безопасным путем.
Блять.
Миф?
Нет, не миф, это...
Ладно, тварь.
Ладно, ты построишь
он, наше фоломанное.
А, фоломанное,
что в смысле?
Ну, как, пробежать.
17, да?
Так я же сказал,
пиздим,
пиздим,
пиздим, пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим, пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
пиздим,
ты у меня не телоев cabo.
tasty, Why?
Cause it's not. Every initiative scratch-clean.워서 тожеWhich,
cause it's not.
ăninese.
controllers. Безопасно путем.
Вы же не хотите, выкачал, вышел в тьме и что мы его
не пиздим.
Я пизжу, он не в тьме.
И он кровавый.
Я стою на месте, я даже сдвинуться даже на один вот сюда.
Но стою, это типа не лава еще, но стою в тьме, покажется.
И держу, почему-то все бухты.
Одну вверх.
Торбин.
Я так торбину мешаю подойти.
Стой, стою здесь.
Не надо подходить.
А, или ты можешь, да, сегами здесь, из меня.
Я просто готов.
Я просто готов.
Если это нет, я так не понял, как с зомбаками.
Если я наношу урон таппикой по этой херне и убиваю ее,
я знаю, что она взрывается.
Типа ночью она отталкивает,
вначале отталкнет, она взорвется
и не отталкнется.
Если я ее убью.
По-моему, это из разряда, что решается порядок в пользу
игрока, или совершающего действия.
Но про зомби, кстати, было, что я просто с отталкиванием
и не прямо удар, который сразу...
Я просто не помню, как мы раньше это подобное разруливали.
Я бы разруливал, что толчок
это прикольно, и он отталкивает,
а потом взрывается.
Типа, а таком заключается.
Просто тебе там его не стенут.
Ты нужно патиагонали в ту сторону.
Но я сюда статую патиагонали.
Если вообще добьешься один удар.
Я все равно прудосидно понимаю.
Это зомбак или мифит?
Это мифит.
Я вот так встану и по мифиту наношу урон.
Все той же пикой.
Он пока нет, а так.
Это крит.
Кстати, это второй крит, понимал.
Первый, это не обладник.
Так, это две десятки.
И выбираю лучше.
Ну, вот вы разные.
Семь и девять, либо пять и шесть.
Семь и девять.
Это...
Шестнадцать.
Шестнадцать.
Просто четыре, двадцать урона.
И он на десять футов еще отталкивается.
Мифит.
Короче, не вижу, как говорит, если когда вы попадаете,
он и хит.
Он срабатывает после того, как попадание подтверждится,
но и обычно рамка попадания вместе с слооном.
Ну, а это все толкает его.
Поэтому...
А, ты про что?
Ты проехал?
Если когда вы попадаете, можете толкнуть.
Он срабатывает после того, как попадание защитило
вместе с слооном.
То есть, сначала урон, потом толкаем.
Ну, по поводу электроны он еще
не взрывается, неимоментально
же.
И он отталкивается.
Я бы знал, что толчок должен спасаться.
Сейчас.
Ну, да, но он же взрывается тоже неимоментально, когда
получается урон.
Скорее всего, когда его хит отпускается.
Не, ну ладно, в принципе, я не против, что даже притворется
типа со мной.
Притворить не так важно.
Не важно.
То есть, хорошо, ладно, все, что-то недолго время
не тратите.
Да, ты его уничтожаешь, и он пынет на дымовом облаке,
зарывается, и эта облочка медленно начинает разноситься
в тюрьме.
Но...
Так, ты его в хокусном облаке.
Ну, по диагонали вот сюда, то есть он вот здесь,
еще на себя.
Оп, еще на...
Похуй.
Нет, еще, ну, если не родится 5, то похуй.
Если 10, то он еще дальше.
Да, нет, еще на меня тогда.
Все, хорошо, убил.
Я все-таки, в принципе, ху-ху-ху, если здесь жрик, то надо.
А, у тебя спец?
Ну, нет, просто второй отдыхание, я хочу полечиться.
Просто я побит, почему бы не полечиться.
А ты побит?
Да, мне зважа таковали и попадали.
Не надо, чтобы...
Я это 10 очень далеко не делала, не делала.
А как оно в стае на хитоп, не за что мне...
Что?
Что?
Я ничего не вклопываю, я смотрю.
Я не знаю контекста.
Ваши плыли не бойно.
Короче, нужно максимально урона по этой ебане.
Я чуть-чуть учился.
Вы на кровавице снизометили.
Да, да, да, ты...
А, точек, да.
И я передвинувся, где творит.
Там далеко, я бы все равно...
Можно сышать огнем.
Если я стану...
Нет, хотя вот так все остану.
То я могу использовать...
Хотя нет, я вот так все остану, чтобы же я творил.
Так, я же зеленый, дорогой.
Больше не зеленый, поток.
Да, кто может быть...
Я дам.
Я вспомнил, что я спрятал.
Санатарий был опциональным правилом
в случае одновременных эффектов
давать решать тому, чей ход сейчас.
В таком случае это давало бы игроку решить,
что он завелся по стуку, как одновременно
вот это произошло.
Я либо выбираю 15-футовый конус,
15-футовым конусом, я не достану, да, этот варик.
Либо линию 30-футового.
Да, я думала, захватить нескольких.
Если я стану здесь, то захвачу два их.
Потому что 30-футовое линия.
Конусом она же не как всех троих не застегнет, да?
Да, двоих может.
Ты уверен, что нежно будет неплохой на урон ядом?
Да хуй знает.
Это яд или кислота?
Ну я зеленый дракон, зеленый это яд.
Нет, ну посмотрим.
Большая шанса, что будет уронов.
Сколько у нас?
1,10.
А у тебя есть ли что-нибудь лунное лучшеще?
Надо за хуя урона.
Лучше лунное лучшее на эту хуй нёж?
Да, это будет вообще похуй, что за
лунваком будет вам надо добить большую уёбов.
Слушай, ты рулитель, ты знаешь, что на неже все,
большинство случаев яд не действует.
Да, я бы вебашил лунное лучшее в
эту тварь, но, кстати говоря...
А кровь лунного лучшее, хотя у тебя есть что-нибудь?
Кроме лунного лучшее нет.
Типа, чтобы домашила одну цель.
Чтобы домашила одну цель.
Уведание там какое-то следственное.
Еще раз, бенжал можно еще раз, и
банутин надеется, что он взорвется удачнее,
она получит у он ховадом.
Просто лунное лучшее надежное,
а хоть какой-то урон получится,
а если я кенжалом не попаду, вообще ничего не будет.
А у тебя и чейк второго уровня не так много?
Есть, еще две.
Сейчас вставляем.
У меня есть, и это еще есть, если вам надо.
Нет, сейчас это хуже, чем в таком поведении.
Лунное лучшее, наверное, самое полезное, что сейчас есть.
Давайте ебанем тогда еще раз очку лунным лучом.
Вот так ставим.
А я подумаю, может так?
Так, как вот так?
Да, вот так, может так.
Ставим уже у ебану.
Надо будет к ней подходить.
Да.
Ну так он...
Он раньше к нам подойдет, поэтому...
Может быть так он даже не захочет
через лучку, а мы идти, поэтому хуй.
Поздравляем вас с ложением.
Это у ебаней большое?
Да.
Что-то мне еще похоже на слонный линст.
Да, он...
Так, что-то у нас слонный линст.
А, это прям...
Ай!
Это дядя 10.
А это дядя 10, а это еничка.
Да, это 11.
Может подойти вдохновение, чтобы еничку перебросила?
Ой, ой, блять.
Ей умели дыхать.
Ей умели дыхать.
11 уроны злучения.
Она не превращена, что сейчас у тебя.
Другая дыхатель.
Дет с этого чувака.
Мое утро превращение в фламандру.
Тихо, включились.
Блэть, простите.
Так, а у меня же 10 ясов.
У меня 10 ясов много.
Не дали я вам подышать, опять раз.
Ладно, все.
Это все.
Тебе можно вот сюда еще, на шоке, случится.
Это что же это?
Препетсы.
Я вот сюда стоишь.
Чтобы мы все в одном месте не стояли.
Не считается?
Лащит какой-то.
Стенышко.
Ну, если на...
Дальний атак.
Дальний атак, то считается.
Ну, точно.
Кать, в качестве.
Египтинус.
Так, еще подрати, я не хочу.
Вот, люди же ултричики.
Второго уловка.
Блин, это не моего лапа.
Дядь, это ясский мишенг.
Тянвенчинг.
Что?
Тянвенчинг, или полу урон, еще бесплатный ток.
А на пятом у меня будут ячики, ведь.
А на пятом у меня будут еще бесплатные заклинки.
А на седьмом я буду летать.
Не точил бы это.
За счет возвания.
На каком-то большом уровне я буду летать.
А я буду летать на пятом.
А мне кажется, я тоже буду.
Все, так перемещать.
Понять.
Добрый вечер.
Привет.
Спок.
Можно?
Не хочу.
Забаки заняты.
Гверой.
Мне это не нравится.
Ну, кофема, так и ближнее.
Давай.
Ток, ну крит, пожалуйста.
Да, крит.
Блять.
Как будто ты сейчас свяжешь.
Все.
Я хочу.
Вообще полноценно, всегда.
Не, ну свяжет просто...
Без сознания?
Да, попробуй.
Может, их мне выкинешь, еще есть шанс.
Мне кажется, с петров.
На других выбеременствах.
Ты не будешь нормально, если ты возьмешь.
Все, я буду скинуть.
А, я даже оправдать.
А если я уходу, то констратер.
А, например, с ним.
Снимется.
Ну, если не упадут, то буду пропрасывать.
Да.
Сейчас полноценно, как получается,
полноценно, луны лучше.
Она, встать-то, в этом будет живать.
Он сможет приезжать.
Так, так, так.
Она может полюбумить.
Вообще, да.
Ну, я, кстати, не могу.
Все, мне, кстати, может.
Моя, кстати, пошла неправа.
Да, точно.
Да, да.
Я прочитала, где это, что луна лучше перемещается
в репортации, а не...
Нет.
Нет.
Точно?
Да.
Ой, там что-то много.
Тут крит.
8, 4, 3, 4, 6, 16.
5.
Еще плюс 4.
20.
20.
20.
Это до 6-й прогрессу, переда 8-й.
Там, дохуя, урала, да?
Плюс 8.
Да, 8.
Плюс 7.
4.
39, да?
39?
Да.
У меня 35.
Угу, у меня нечего ходит.
Я внук, да?
А было бы львом, он бы мне не завалил, потому что
12 временных аппетитов.
Да, а если бы он не критонул, он бы тебя не свалил.
Ну да, я...
Ну, с 2-ой это мог.
А, ну, а так, я могу...
Моле, хватит пользоваться, тебе по-боре пипер.
Как, подождите, а не умуте, а так, а он их что, бьет?
Сейчас, я...
Он думает, насколько он сделался в патате, но еще
передвижение нет, если нет, а уйти.
Давай, короче, ну вот так, встанет.
А она может так передвигаться на половину длинно на стене?
Ну, да.
Ну, да, он же меньше, меньше, меньше занимает, чем есть.
Короче, атака поубили, но будет еще есть...
Что с половинчатым кодей, то есть плюс 2 кодами.
Она же не должна мне видеть за иллюзией.
Ты хоть что-то я противовала, да?
И вот так, как следователь, у меня еще это такое...
А вот точно, что в себе помиралось.
Или я?
Ну, мы, в самом деле...
Хорошо, тогда нет ида, действительно, тогда выбирает...
У нее-то сильно мстись, поэтому...
А кто умеет хилис?
А кто?
Ты?
Ну, тоже плюс 2 кодами считать, потому что...
Ну, я умею, прошу.
Да, она мастфильд.
Так что лучше, пусть она живет.
О, жуево!
Почему со мной так не было?
Просто тебя кинул подарочная кудыка.
Пес.
Батона, а, точно.
Он как сувенир, он болеет.
А не для того, чтобы нас убил.
Да-да-да.
Ты нам добренеку никакой не раздалось?
Нет.
Верно, по-моему.
А надо, да-да.
Мы живем вместе с ебучим полурослей,
как что за 2 дня?
Железные, кстати, кубы.
Все, что пошло, получается, 20 и 1,
то есть маленькая цифра и 20,
то есть сверху самая легкая,
снизу самая тяжелая, из железных.
Потому что пластиковый так не работает особо,
а в железной, как вы видите,
получается снизу, то есть шансы в падении железных
и куда больше.
Мне кажется, их не так работает.
Не знаю, у меня металлические кубы,
и это никак не даёт.
Вот, честер, гравировка, гравировка,
она меня минимум вжарает, материала.
А так, гравировка там же будет.
Завец, вот, что ты думаешь?
Призвал, что я могу взять?
Что, по-моему, лучше?
Три атаки с преимуществом?
Да.
Или одна атака...
Большим оружием.
Возможно.
Согласен с ним, что две три атаки с преимуществом.
Уходи, две или три?
Три.
Три.
Три, конечно, четыре с преимуществом.
У тебя грядный скрит, а просто что же?
Вериколепный скрит.
Откуда тебе три атаки?
Так я же мастерством владею,
и у меня есть топор, и кинжо.
А, ты долвиндишь?
Вау, конечно.
Топор, если ты попадёшь, то ещё другого.
Не знаю.
Нет, не топор, а торушный.
Он же долвиндит.
А ты владеешь?
Там нету топора, и рассекаемости, чтобы...
Это большой топор, и рассекаемость.
И не саживай, давай тебе скажу, я просто...
Он долвиндит, Кажан.
Были вообще в капашной атаки с Соломаной?
Да, он когда его держал...
Короче, я помимо забыл, но...
Так и знал, что он был.
С будущим, сейчас имею в виду, что в капашной атаки...
Тебе...
Ты на самом деле вообще должен был умереть?
А, я должен был умереть там, значит...
Ну, пока живу, уж я забыл.
Живу, пути мне, Папа.
Я, причем, хотел спросить, и потом забыл.
Ладно, тогда...
Тогда мы делаем так.
Растый упомянул?
Я из Абаков.
Какие стоят кубы?
Там были якобы скидки, если стоили 800.
А, погоди, если я отойду от них, я словлю две атаки.
Эти, ну, видите, дорогие, они с якобы скидкой 800 стоили.
800-ть, это не дорого.
Я видел, что по 3 тысячи за комплект.
Ну, да, но...
Это за комплект, а это за...
Это за железные.
Че?
Это же за комплект 800?
Да.
Это не дорого.
Я говорю, я видел по 4 тысячи кубы за комплект.
Ну, как бы да, но...
Металлические все.
Это за железные 800?
Это за комплект?
Короче, людей, ну давай, наверное, они меня не убьют с...
Ну, может.
Да, отхожу от двух зубоков.
Ну, да, две такие возможности.
Давай серый.
Сколько у тебя?
Сколько у тебя?
20.
Давай с второй сразу протяну.
А если второй? Если киталом пребыл?
И крит.
Ты мелкий китал?
Бой, крит.
Бой, крит.
Мелкий.
Ты меня не воспитываешь.
Турми спалансированный.
Да, я тоже мягкий был всякий в офисе, потому что...
Можно, как бы, на кедровом мелком уйдешь?
Да.
Зайцы на 3 тысячи.
Я не думал, что я буду китать, не спалансированный,
маленький, буквой.
А первый баллон.
Клично, один.
А крит 4 урода.
Крит 6.7.
То есть 3.
Ну, то есть, ладно, 16-го по мне остается.
Но я все еще окраин.
Я просто, наверное, задом отходя, типа,
отбиваюсь от этих двух зомбаков.
Безразсудно кидаю в него сначала кинжал,
потом топор, а потом еще топор.
Мне кажется, я тебе пройду, вот сюда задницу.
Да, ты можешь доставать в ходис.
Это таки, наверное, что...
Это, сука, с этой тухом не спахло мне с вами.
Давай все, что кинь-то и попавшая в Салармандеров сгает
у него, поэтому топор и кинжал пропадут,
если попадешь.
Логично.
Ну, они, в принципе, у меня так и расходных записанных.
Кинжал тоже пропадут.
Ну, давай, он используется, типа, там.
За полстоимостью установить, что бы было.
Типа, своим мечвам я тоже должен был его,
по сути, домажить за урон, понимал.
Я, кстати, типа, слушал, как вы знаете,
может, его бить в рукопашку, или оружие будет портиться.
Ну, ладно.
Скорее получать огненный урон.
Ладно, дай мне один куп.
Хочу попробовать.
Не чай.
Но у него, кстати, реально крайнее значение,
чаще укидывается.
Потому что не должно было им пользоваться.
Так, это 9, плюс 6.
Не, так у меня работает.
15.
Падание.
15 попадания.
Так, это, видимо, K4.
Так, а плюс 2 у меня на каждую атаку работает.
Так, когда вы совершаете атаку, используя силу,
оружием или безоружным ударом...
Ну, если это от силы было, то да.
Ну, да, и от силы, так.
Так, значит, и K6 будет, видимо, божественной ярости.
Уже в первый атак, ну, короче, в какой-то атак вход, да.
Так, значит, 7 урон на излучение.
И 3, плюс 6.
9.
9 урона, обычно.
Как будто хотелось сделать.
Нет, нет, еще рано, явно рано.
Как будто хотелось выжить.
Спасибо.
Так, вторая атака.
Тополик, с преимуществом.
12.7, ну, короче, попал.
Так, тут у меня просто K6 без силы, плюс 2.
8 урона обычного.
И 3 атака.
Тоже попал.
16.
Тоже K6.
Это 2, плюс 2, 4 обычного урона.
Ну, вы замечаете, что Соломандр становится нестабильной,
начинает медленно терять свою формулу,
вот это змеем подобного существа,
но пока еще держится.
Ну, я хочу...
Ей после этого доставай свою дурочную вещь,
иди сюда, блюдок, мать твою.
Насколько я там?
У меня есть 20 ходов, 1, 2, 3, 4.
Я, кстати, хотел промолчать,
но в итоге понял, что в 24 правила изменились,
то что раньше нельзя было на
метание использовать безразсудную.
Но в 24 можно.
По-моему, да.
В 24 любая атака от силы.
Раньше была медичная атака от силы.
А, ты вернулся в тьму?
Ты тоже вернулся в безопасные объятия массивистской?
Я кричу ему, мать твою, иди сюда, блюдок,
я тебя ноги оторву.
Не думай, что он понимает.
Убять, а чего вы скажи?
Погоди.
Месть арбалет?
Это же нежить ебаное.
А я уже собирался.
В смысле?
Я думал, кого-то нежить,
а то они били заебал что-то.
Они не били, они пошли вредить.
Ну, типа того, да.
Кого-то из них.
Били, вылечи меня.
Подожди, а кто ходит?
Хекуку, что ли?
Да, били, били.
Мы с тобой стоим под конус.
Я не хочу, не надо.
Не надо, божда бы сюда.
Чего?
Не по тебе, по мне.
Не, знаете, может быть.
Нет, ты возвращаешься, это так,
где я хотела что-то делать.
Если он не вернется, то зомби нападут на тебя
или на меня.
Да, и вас едят.
По мне автоматическое попадание вообще.
Нет.
Ты не захвачена.
В тебе с преимуществом, если попадают...
Автокритно.
Это два права.
По мне просто преимущество.
Я думал, ты променять.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не.
Вы что, отпакчены?
Это тоже преимущество.
Попадание.
Тоже попадание.
17-й.
Ты отнял у него маленький куб.
Да, я сейчас сдал в машине сам.
А.
Это, по-моему, и хитрый план.
Да, две атаки отняли маленький куб.
Допоимиваешься?
Ну, сейчас, да.
Так, тогда от первой три.
От второй.
А первой два, а от второй три.
Это ты половину уже нет?
Нет, это полно.
А, получается, два урона.
Отлично.
То есть, тут вообще говно.
Зомби говно, конечно.
Ну, про облему никогда не было в зомби.
Ну, это она ведь не бьет.
Она бьет ровку, так как у нас так в моменте ров.
Да ну.
У тебя били.
Отлично.
Давайте
у меня с ячейки,
лечащим словом,
лечу.
Меня?
Да.
Сколько?
Тебя.
Честно скажет.
Ты будешь лежаться?
Ну, она встает раньше, словом,
она так же.
Сколько?
Сейчас, подождите, я просто смотрю.
У меня заклинательных характеристов
по идее
не интеллект.
Почему ты могла ее брать от интеллекта?
Не могла.
Какой эффект?
Меджик и Нишлий ты брала ее?
Ты выбираешь,
ты выбираешь характеристику.
Да, ты могла ее от интеллекта брать.
Я в своей Меджик и Нишлий
все от харизма брал.
Ты можешь от интеллекта.
Даже клирика.
Если это не интеллект,
я заклинаю.
И важно, если это Меджик и Нишлий,
ты выбираешь, какая характеристика
при выборе фита,
ты выбираешь характеристику,
которая используется для кастов.
А, нефига себе, это типа поменяли, да?
Да, да.
Раньше так не было.
Раньше так не было?
Да, я не знаю.
Тогда это
9 лечений.
9 лечений?
Как у тебя 9 получилось?
А это 6.
Нет, погоди.
2 ка 4?
Нет, 9.
2 ка 4, да.
9 лечений.
Но ты все еще пока лежишь,
ты уходишь раньше в сломандр.
Это было полное действие
и теперь за ячейку
я хочу
потрясти землю
в волной грома.
Мне нужно встать так, чтобы
все попадали
в 15
футовый куб,
исходящий от меня.
Ты наверное куда-то вот сюда,
может зайти просто.
От тебя? Т.е. радиус 10 от тебя?
Радиус 15.
15 футовый куб
от нее.
Он начинается от нее.
Точка
это угол.
Он получится так, чтобы я не заделал.
Не цепь.
Она выбирает точку
из этой точки, которая где-то на углу ее клетки.
15 футовый куб идет в волну.
Я сделал.
Борис, вот, гляди.
Вот так вот,
на полном 15 футовом.
Ты для гранали?
Двух или трех?
Двух.
У вас нет диагонального куба.
Если можно.
Серп не получится.
Не туда, так и не должна стоить.
Один зомби, она сломает.
Она может использовать в связи с этой.
Она может стоять здесь.
Здесь такой же, просто другую краю.
Чтобы далеко не вслабиться.
Не повернуть бачком.
Какая разница? Нельзя.
Не получится.
Слабь.
Есть тетрадка с пианожелем.
Все, ладно.
Спас получился.
Они дали сломанию пройти с пас телосложением.
Сломанрю?
Угу.
Еще бы сомневаться.
Зомби можно прошел сломанрю.
Алле, улыб.
Вот она, прокинывай.
Она, то втолкается.
Сейчас, теперь я просерд.
Сложить какая? Сложить.
14.
Зомби прошел сломанрю.
Зомби прошел сломанрю.
Ага.
Ну, дальше теперь я бросаю два говуса.
И...
И не поверите.
Но это две восьмёрки.
Не-е-ет!
16 грома?
Звуком.
Она звука
не прошедшая половину.
И те, кто-то, кто-то прошла
сломанрю, она, получается,
отлетает от меня на 10 футов.
Ага.
Смотри, драк, я не могу ее оттуда.
Она перелетает, видимо, через файлы.
Ну, да нет, она же...
Мы тебя по другому поставили, так чтобы она не летала
через файлы.
Ты ее толкаешь
и в воздухе
она теряет
свою форму и просто превращается
в лаввую.
О-о-о-о!
Ну, это хорошо.
Теперь хорошо. Теперь выживаем точно.
А зомби еще
зомбировали.
Зомби-зомби-зомби.
Все нормально, они слабые.
Осталось нам...
Ну, подальше
зомби.
Осталось нам этих, блять.
Все, дальше нефть.
Пидорас мелкий.
Нефть перезаряжается.
Если он будет кризридит?
Отлично.
Тогда он с помехой будет.
Меня?
Или... ну, он не знает, что...
Он не знает, да, поэтому с тебя с помехой.
Потому что, наверное, он, как фишка,
тебе в кшесе может выбрать, но нет вообще.
Потому что он была одна целью, и он продолжил
меня пиздил, просто.
Так, ну, это правда.
Угу.
У меня щит в этом случае еще есть.
Хуц-хуц-хуц.
А...
Так.
А, я могу уж
отойти спокойно, да?
Или я могу даже
вблизи спрямучить стрелью.
Если он меня не видит, я могу стрелять, не могу, да?
Не можешь.
Ну, я могу просто отойти, стрельнуть, вернуться,
можно нафиг.
Да похуй вообще.
Какая разница.
Я кидаю спрямучество.
Что-то нехито.
Крючь там,
17.
Да.
А, наношу...
7-рона с силой...
А, я подальше отошел, да,
чтобы он весь еще в меня не завалился.
7-рона с силой по мельчатой.
Угу. Питал-рон.
А, слушай, ты же его будешь пиздить
и взрывать.
Я, наверное,
на самом деле...
А, не, похуй,
я всяная верность в это,
почему-то не хочу.
Все, питал-рон,
идет больше ничего, наверное?
7-рона.
Ну, ты его еще толкнешь,
и он одинец. Нет?
Я взрывал лод.
Да, и он его в смысле толкнет?
Другой.
А все, взорвется?
Взорвется, да.
Он пока даже не окраин.
И он посильнее, судя по всем.
Ну, я просто вернулсь к ему, чтобы он...
Я?
Я?
Я...
Я, в смысле, не захерачиваю дно тарфы,
не туда же, например, с клетом.
Что это, он просто пижиумолок,
который его опрокинет, но вряд ли,
если он пойдет даже в лаву.
Да нет, я хотел, чтобы ты толкнулся подальше.
Это единичка, но я
мелкий пидорас,
который может прикидать все единички.
И это уже
17. Это уже 2 единички.
Это потом обычно 2 единички кидает.
Так,
пижиумолоком.
А, 5.
5.
О, вот слева.
5.
5.
4.
9.
13.
И он опрокинет.
А, летающие
существа опрокинуты и не падают на землю.
То есть...
Нет, все понятно, они падают на землю.
Полукроватые.
Если ты не летаешь с помощью магии,
то ты останешься парить.
Если ты летаешь с крыльями, ты упадешь.
Там как будто... Я тоже бы это читал.
Как будто, если ты летаешь с крыльями,
ты можешь все-таки вернуться обратно,
не падать, потратить.
Нет, ты тут же падаешь.
Если ничего не меняли, то ты тут же падаешь.
У меня половина урона,
перетяжение.
Я использую
заговор
дубинка на своё оружие.
Покажу к зомби
и бью.
У меня
моя дубинка
становится магическим.
Да, такая есть.
Бросаю.
Бубик.
Это...
Падание.
Сколько тебе мудрость?
17.
Это плюс 5 на попадание.
13.
Падание.
Это нормально.
1,8.
Это 7,
10.
10 в ромбе.
Так, зомби
начинает.
А ты в платную бью, да?
Ну, это дубинка, да?
Сряд так же.
Спасто у сложения.
Это же вновь, конечно?
Да.
16.
Ты в обремя зажморился
от
тепельного облака, да?
Ты видишь, как зомби падает,
но
скрипя
зубами
вновь спирает, скупим
с одним в том.
Нижетная выносливость.
Пошли к короче.
Так, ты закончил.
Да.
Чего, я что?
Буяра.
Ну, не хуясь.
В случае с тенергаркой, конечно,
на летательном земле, с бухом,
херанулся, билксок, нападает на землю,
и уже это нападение.
Убей, которого зеленый, он даже не хералабный.
Хотя ты точно убьешь красной,
если попадешь.
Да, конечно.
В воздухе сложно бить, но
в воздухе можно туда-то падать.
А чего там?
Ну, да, конечно.
Не с этим манёврю.
Не пройдешь.
Тенок вообще заигрываешь.
Ну, типа, манёвр.
Ты не бахал, а ты чипел.
Я бью
красного,
граульного
одновременного зомби.
Да, с двуручным мечом.
С преимуществом.
У меня получается обычная дубенька.
Загрой у вас 8.
У тебя нет загрой.
21.
У друи даже есть слабенький влами.
Я убиваю.
Нет, влами.
Снова используется.
Поэтому ты не урон скажи.
А, погоди, там открою.
Это есть урона звучания.
Часть из этого урона точно.
Захрой просто
сколько-то.
Это
шесть сторон излучения.
У меня
есть.
И так как я его убил,
я в бонусном действии
атакую второго.
Не дай-то бы славот.
Излучение.
Излучение это тоже.
17.
Да.
Высвозки уже с светом
не нанесёшь.
У нас вход.
У нас вход.
Метро.
Когда ударился, отойди.
Много как метод типа, когда его ударился
отойти.
Собственно, пересупень зелёный.
Просто он ещё ударился.
Шесть.
Суфлёк.
Я отойду, когда я буду пить.
Бронус 6, 8.
14.
14 стороны.
Без света.
Без света.
В дом берёшь.
Осталось нам и пить,
и тогда мне спаста не надо сделать.
Тебе надо.
Отслужение.
Первого надбора?
Нет.
От всех.
А да, у тебя было в притакстэнд.
Услужившись как?
Есть.
Да, я перекинул.
10, просто фига.
А тебе 2.
И снять, просто фига.
Ага.
Билет.
Собово, по-по-собо.
Друг на бедне ничего нет.
Я, просто начаю дня получаю...
Движь, не пить, только я встаю.
Смотрите какой нюанс.
Сейчас, секунду, внимание, пожалуйста.
Угу.
Поставь, какой чё-то разбили, с ног,
макбоба, ремни, мифета.
По сути, падает лабу,
подружается мне,
я просто сейчас полгукрыти.
Ты сказал, что он рассеялся.
Нет, нет, я про...
А мифета?
А!
Да!
Полгукрытие чисто там,
из зооптягивания, то есть везде можно
атаковать...
Он на лаве валяется такой плавой.
Частично погруженный лаб.
А у него им унитет кардюти?
Да.
Ну, ты всё, я у него, что-то манить.
Ты не можешь в него стрелять сейчас,
потому что у него полное укрытие,
за преданием по идее.
Ну, что, ты стрелила руку?
Нет, у него полное укрытие.
Лаба, ты стрелила руку.
Ещё его не видно из-за тьмы,
и у него полное укрытие.
Ну, это же волшебная стрела, даже для...
У него полное укрытие,
ты не можешь прицелиться за полное укрытие.
И волшебная стрела над вид.
И нужно видеть,
и он не видно, и он за полным укрытием.
Я просто читал, значит, лавой,
там как раз есть неи то, не что...
У тебя полное укрытие, ну, до хера...
Ну, понятно.
Ты можешь попробовать
сбросить на него сверху что-нибудь тяжёлое?
Я могу.
Ну...
Только ты на него...
Только ты не...
А, да, сбросить на него...
меня.
Далеко.
Сужается максимум.
Далековато.
Ну, за несколько раз.
Ладно, всё.
Если действительно подумать
об этом с этой стороны,
есть ли тут какой-то бочной кучу
все в пяти путах
от него?
Нет.
Ну, хотя, может быть,
можно отколоть какой-нибудь кусок этого моста?
По картинке там, как будто, есть кусок
какого-то здания, на самом деле.
Ну, кусочек, а мне можешь найти, да, тяжелую.
Ну, и не видно.
Но не видно, потому что это всё в атеме.
Да, кстати, ты даже
ничего не можешь найти там.
В полном укрытие под тьмой.
Нет, ты можешь критить в ход, чтобы он скинул тьму.
Я не хочу скидывать тьму, он поднимется
и отфистит меня.
В лоб, значит, тогда ничего не будет.
Пусть его спокойно добьёт тажан.
А я за полном укрытием не смогу за пленанием.
Ставлю чуть поближе куда-нибудь,
приближе к вам, чтобы ближе быть.
Но, видимо, ничего не будет
здесь делать.
Я же не вижу, что делать, поэтому я ничего не буду делать.
Я думаю, что мы все
все погудили.
И подхожу ближе, убедиться в этом.
Месяц перезарядил свой дыхание.
Блять, манеревая.
Больше заметь, я переделился, так что
метков-то мы переделимся,
чтобы вся на экране слоить, как только стать.
Ищи дальше.
Ты поднился, что далеко фаушу.
А я выходил, чтобы подзрывать, не отдыхание.
Дыхание хватает, конечно.
Честовел от всего.
Как такие клоунусы возможно?
Когда я так пытаюсь, не так невозможно.
Когда ты пытался отказывать?
Мы же знаем сложность.
Он становится не в той позиции.
Вот, здесь, сбоку, вот отсюда.
Это ладно, если надо перфом.
Хотя блять, некоторые клоунусы спихали
как будто три в одну, три в другую.
Да забей, Кожан.
Мы же помним сложность.
Ага, тогда я прошел.
Поспособность.
Все на поле, на 15. Я прошел, значит, 19.
Ну, я прошел.
Пловина урона.
Пожалуйста.
6 полуруб.
6 полыр.
Ага.
Так, спас телосложение.
Прошу вам, Ким, вы же...
Зачем?
Веркацентрация.
Г, Г, Д.
В общем, да.
Я...
Я теперь уже отхожу
с 2, 3, 4, 5, 6
на максимум оттуда
с преимуществом стреляю
по
ебучьему мифиту.
И после этого я уже сбыл
в шоконцентрацию.
Бластом?
Да, а вот и шваст, попадание.
Создать?
Ну, в конце путься затягивать даже.
У меня может, вполне, кстати.
А этот...
12-й рон
с силовым.
Да, он взрывается.
Рядом никто не стоял.
И я сбрасываю.
Которые вы не видите,
только лес к маленьке
если тьмы вылетают, то мне бросается.
Они закончились.
Они все были их.