
Ты жива?
Я жива.
Это точно было божее проведение.
Я не понимаю,
как я вышел в этой бою.
Вот это был бой.
Это было проще, чем
когда ты убивал дракона.
Тут явно было больше огня.
Дядя, убивите тьму.
Я убрал тьму. Это бой спаснил.
Не напугай, не пандракона.
Что?
Что?
Сейчас три сломадра.
Я не знаю,
как это было.
Вот, насколько нормально,
наличие сломадры,
или это магическое вмешательство?
Это явно магическое.
В этом мире в целых,
все дело было.
Ты как дрой,
должна понимать,
что весь мир состоит
из перепрессов
из-за фейских,
мертейных,
и есть элементальные
коронависменты.
Перекрестки которых
это очевидно места
посредачения
тех ленивых стихий.
Если полука
начевидна от перечения
с планом огня,
все это прорывается.
И элементарно существует на плане огня.
Они могут спокойно прорываться от удара.
То есть, мы не можем сказать,
что здесь, то есть, они могут
вполне еще стоивиться.
Для других это относительно естественно,
что в лаве лавр-куйня
как-то возникла.
Если вам докладываться информацию,
скажи, что мы столкнулись,
и пока там все это сочтечение есть,
можно...
Я руку поднимаю как раз в слитшоп.
Хорошо.
То мы не можем...
Пойдай договорить.
Если снова появится, правильно?
Ну, если
извержение заканчивается,
то вероятности
повторного ценедента не высоко.
Мы можем еще после отдыха
какое-нибудь обнажение магии пройтись,
посмотреть вдруг какой-нибудь текст.
Я в третий собаку говорю, а не магическое.
Давайте калкетку сначала сделаем.
А не магическое, кстати,
поритуал, это магическое обнажение.
Ну, какой-нибудь портал есть.
Нет, нет, не мефетов.
Я не стал.
В целом, мефетов можно обнаружить обнажение магии?
Нет, но порта в какой-нибудь
ты обнаружишь.
Ну, в раке был портал, скорее всего.
Ну, это чей мы это...
Я нужен в прямом радиусе работаю.
Да, небольшом. Это нужно ходить осматривать.
Я хочу на короткий отдых сделать.
Да, давайте, прежде чем продолжить осмотр,
соберемся, видимо, с той стороны,
опять, и где-нибудь в этих руинах,
где есть укрытие,
короткий отдых сделаем.
А короткий отдых, костихитов можно же тратить?
Да, именно, тогда и можно.
То, что в долге, теперь вы станете.
То есть мы устраиваем короткий отдых?
Да. Мы просеем и прибавляем.
Модификатор телосложений, кажется, мы проскутаем.
Сколько у нас здесь?
5-4, твой уровень.
4-4, не помню.
О, отлично, 8-3-9,
5-10, 5-10.
12-10.
Костя Хитова, стана выглашается...
За долгедок половина,
оттроим, максимально, чуть меньше.
Нет, в новых правилах.
Все, по-моему.
Да?
Да, еще был.
Ой, хорошо.
Сейчас надо кроить.
Ну, нет, ну ладно.
Это вы, этим, как раз меня удивили,
не помню.
Ишка говорит, что вы...
Ишка может
выполняться...
Да, я понимаю.
Пектрмитс, ты как раз...
Да, но Ишка
вообще-то говорит все в 24-м.
Если ДНД 2024
и Ломбрестов,
то все в спектхит дайс. Днаджи все просто длинно,
вот умеет смесо туда еще один кость хитов.
Ну, ты подлечишь.
Я остался на 28-м хопа,
но...
Ну, мне 24-м хопа.
И вдруг мы еще в молотке делаем.
Я думаю, у меня все так хватит.
Мне 31,
я 3 недалечил.
У меня время.
У меня время недовольный так.
Что, мы даже до открытия, может быть, тисанс даже будет двой,
его отыграем.
Я бы после этого закончил,
и по-лимому будет двой,
и все.
Я не знаю, но мне не важно, что я делаю.
Я все, я почти повернула.
Мы же можем,
или вообще не может
разрываться на 2 сессии,
или как, тогда действительно
мне нет смысла не лечиться.
Лучше не разрываться.
Я тебе произвел, говорю.
Я так струк, но это особо смысло не отдаст.
Да нет, ну...
Ну, а то в старочке можно играть.
Смотрите тут спешку еще чем-то.
Что вы так или иначе ваши персонажи
должны быть заинтересованы
в профете смерти.
На профете смерти негативно действует
на всех плоскайших.
И каждый день приближает
к смерти перманит.
Поэтому, если вы можете
меньше отдыхать,
ну, строк говорят.
Еще время драться на путешествии.
Да.
Хотя бы так, попробуйте скрабить.
С тупой у меня можно ли...
Тоже срочно интересно.
Договориться,
что мы пишем
бумажку про то, что
про деревню все, типа, как здесь обстоять дела,
что там месяц, на бысень, на бысень, на бысень,
на бысень, на бысень, на бысень, на бысень, на бысень.
Отправить их с кораблем туда,
а что, допустим, мы остались здесь, как, типа,
в спау на...
Но здесь небезопасно еще.
Как раз типа, остаться на...
Время пока, типа, не пропадет все это.
Они там вернутся туда-сюда, с Максом
можно.
Но в любом случае, нам нужно еще осмотреть.
Короче, пытаешься ломать механику,
которую Борис спрятал.
Нет, там рога. Каждый день они собираются все равно
основать свою мазку.
Да, потом.
Смотри, Борис, нам...
Как бы... Мы понимаем, нам нужно еще
осмотреть дальше, да, как бы...
Мы сами решаем.
Я после короткого отдыха хочу ритуалом
кастануть обнаружение магии
и пройтись вдоль лавых берегов
посмотреть, может быть,
какие-то ебущие порталы из огненного плана
где-нибудь светится.
Хорошо, сейчас.
Я вы просто в храм.
Ну да, ты можешь лук поискать.
Нет, я просто в храм.
Я тут не жил.
Я тут не жил.
Как-то там. Ну, я буду с этим...
Как ты жил?
Я не жил, но я не откажусь от луто.
Ну да. Ну смотри какой...
Что-то можно оставить.
Мерц.
Только за три атаки
я, по сути,
за столько же уроны нашел
сколько в среднем
за вот так вот большим оружием.
Ну, все, как ты не уволил.
А еще как ты не уволил.
Я просто еще к двум атакам
модификатор силы не прибавляю.
Без критого получается
4,6.
Не, ну чуть больше.
А что ж ты так не умеешь?
Я уже хращение.
Ты чего, мусор?
Что ты делаешь?
Поздуть, пока больше прогрузить.
Я хочу сейчас смотреть друзей.
Не спрашивай.
Не разу вот у нас на трампе.
Тебе за что не спрашиваю?
Естественно, я, блин, секс,
я 30 лет живу.
Я в приемке сели.
Многие с семьями уже видела.
Катя, ты олег.
Да, с таким кайфом.
Сшипнулся.
Да, сейчас.
Ну, есть, конечно, странности,
которые, мне кажется, например, из сезонеров.
Вот, смотрите, они не поймут,
когда они там по телефону звонят
из-за таких здоровых трубок,
или что-то обсуждают.
Нет, по-мортплекорному, мне кажется.
Да ну, слушай, ты за курсе, что он молодец,
я бы тоже не умела из-за этого.
Ну, вот это в серии, да.
Я понимаю, что сейчас надо звонить по телефону,
где надо.
Наша тоже не поверит.
Блин, нет, мне просто сам странно,
потому что сейчас именно...
У меня подруга учитель, я говорю,
это зрелицей реально не умеют.
Я бы тоже не умела из-за того,
чтобы не уметь.
Часово прядь время.
Время, по-часам, типа, которые стрелочные,
и популярные, типа, кто же там покупать,
сейчас практически...
Что-то хрена часов тоже за сколько-то хватит,
с такими чешами.
Это совсем странно, что...
Нет, на самом деле, так кажется,
но для них это просто другая...
Ну, это, на самом деле, у меня мозг
неинтроитивно воспринимает циферблат часов,
тоже надо чуть подумать.
Надо чуть подумать.
Ну, они поймут, что я... не, погоди, потому что...
Нет, я даже не умею, что это...
Ну, если скажь, каком-то репуталю футболу,
уверенешь, на час дня, но его это сломает.
Я бы за часа пострелал циферблат.
Это сломает 90% людей даже.
А зачем же это?
Сеппортер может когда-нибудь начать на 10 часов в собаке.
Не, боль, не хочу видеть.
Нет, боль вызывает то, что
в цифровых часах у тебя
обринчение 70 длн.
Да.
В этот час, как-то 5,
вот это должно быть.
Один час, это будет 100,
и на 100, ну, на 100, ну, на 100, ну, кто не поймет.
Ну, там даже...
Я досмотрю шнал, на 1,
я понимаю, почему в 60...
Не только там в дело в старых итогаджетах,
но, в принципе, по-другому
воспринимается, как они там
все это начинают
проблемы разговаривать. Очень смешно.
Нет, но в этом плане,
в любом, в любом, там, Иван,
тебе скажи, что там просто встаешь,
на 11 часов, кто-то,
ты помешешь сразу, где это?
Бля, я никогда не понимал
все это хуйнёт.
Вот именно.
Я научился понимать это только,
типа,
не знаю, лет 5 назад.
Нет, я понимаю,
как...
Я готов, если чё.
Я никогда это не понимаю.
Я осмотрю с этим
обнаружением магии.
Я могу тебя помочь?
Хочешь, мы просто твоём
в разные стороны пойдём.
Ритуалом нужно? Ну, я ритуалом только стану.
В общем, мы с Фейриной
вдвоём устраиваем зачёс местности
на предмет магических хуйни.
Возьмите каждому себе по комитету воину
на всякие. Я тоже, может,
добренику, на всякий случай, всё-таки раздумать.
Может быть, добренику тоже.
Билли тоже пошла
в магический зачёс местности.
Билли, хочешь магически зачисать местность тоже?
Сейчас любое, магически,
призвали, что ты не ори.
Чё ты, хуйнё, на хуй.
С обнаружением магии побегать,
мы втроём бегаем, в вдвоём
с Фейли. Напомните мне, пожалуйста.
Ну, я что ж бегаю? Ну, вот и всё,
мы втроём с тобой тогда зачёсываем.
У тебя тоже есть отношения, да? Конечно, есть.
Напомните мне, пожалуйста.
Что, ритуал? Ритуал?
Нет, я добренику кидаю, кого с ним, да?
Да, и первое, что есть.
Ничего подозрительного, святящегося
в полбаре в магии
местности.
Замечание.
Единственное, достаточно яркий источник
в Армандии
в Китинге, сходит
от храма.
Самых храм, ну, поскольку
там всё, что деревянное
сгорело, то есть там не ок, не осталось
ни дверей,
безшарочный проход,
с которой вы замечаете
центре
храма
непромутой алтарии.
На алтарии лежит
маска из
чёрного стекла, безовседья.
Можно...
У кого меньше всего хп, кому дать?
У меня всё для ягоды днём.
Для еды лучше, товарищ чёк.
Мы так... Для поднятия, да?
Для меня одно.
Для поднятия, мне можно.
Да, я тебе одно.
Маска из обсидиана.
А можно её проанализировать?
И она...
Ну, очень грубо сделана,
знаете, как маска
из фигма с живым вверхей,
типа, там одерянная была,
здесь она обсидианная,
грубо оттёсанная,
дырки для глаз, для арта.
Немножко напоминает
смесь гуманой до головы
и головы динозавра.
Это от неё исходит защита магии?
Магия исходит от всего...
От неё отдельно магии не исходит?
Да.
Да, от неё тоже.
Магия воплощения.
Воплощение?
Я не буду проанализировать, чтобы за маской
не отметал всё.
Пока ты её не трогаешь руками,
с сложностью сока,
можно подойти,
пока...
А что это, честно говоря, ты надеялся?
Да, подождите, давайте так.
Кожан хочет её, не дожидаясь, ничего схватить.
Я тоже хотел.
Он первый заявил такое.
Ну, по-моему, вот эти заявления...
И меня не получилось проанализировать.
Я просто на неё посмотрела и не поняла, что это.
А где?
Мы просто с тобой стоим где-то здесь.
Да, с битой.
Они...
Он хотел самый первый всегда.
А он, на самом деле, хотел в его случае храм.
Даже пока мы костыпали.
Блин, ну давайте я типа какого-то плану
притерживался и не будем.
Я же говорю, что права прежде,
поэтому считаешь, что как будто мы там все вместе.
Допустим, я предпочитаю,
что все одновременно, вот втроём,
выходите, схватить маску.
Давайте всё, в общем,
я забиваю, что мы вам разрешали туда идти,
так, когда не проехали.
Я понимаю, вы проехали всем по...
Какой план? Вы что делаете?
Он был изначально проанализировать.
Мы увидели, что источников порталов больше нигде нету.
Вы хотели протипать краю озера, что...
Смотрите, я предположил, что мы по упрощённой схеме.
Все вместе. Как бы ходим, что мы все вместе
стоим на маску смотрим.
Если у вас есть, ну, типа, как-то...
Фидорские...
Вы не хотите бросать.
Ну, в Гольтиппе, там, тогда...
Вы совершенно это заявите.
Просто я никуда не спешил.
Я бы сказал, что прям с пятисильным списаж.
Я просто доволен, что какой персонаж,
который хотел взять маску и надеяться.
Как думаешь, ну, может, мы одновременно слушать тебя,
я лицо? Вы можете по очереди?
Вот она не так быстро реагирует.
Вот она говорит, помолчи минуту.
Лиза, повтори, пожалуйста.
Я говорю, я хочу взять её волшебной рукой.
Это будет быстрее, потому что я это сделаю
на расстоянии, пока ещё все будут хм-бежать.
Да, нет. Если мы соревноваемся,
если мы соревнуюсь в это соревнование,
просто мы можем дать Кажану
отыграть свою тупую заявку
тупого персонажа весёлую.
Или можем не давать ему это дело?
Если вы просто хотите её прям проанализировать,
там, типа, это, пожалуйста, типа...
Просто как-то, пока вы там всё рассматриваете,
как тупой персонаж, не особый высокий интеллект,
он бы подошёл, взял и одел.
Если нет, то вы...
Ну, пусть у них персонажа сделает.
Кажан хочет именно тупой хуйнее.
Имяк, я хочу.
Вот так мы сюда зашли, пока мы следжили,
мы все ходили вместе, потому что откуда угодно могла
высказать ещё какая-нибудь тупая.
Мы по прощенной схеме сейчас явно, да?
Семьдесят просто.
Да, всё, хорошо. Я просто не понял,
что мы все вместе делали.
Я подумал, что мы на нужную быстро это
затрубились, чтобы мы с ней сей успели доиграть.
И подумал, что мы, наверное, все вместе.
Да, да, да, просто не ходил обезьянно.
Я попробовала проанализировать, просто на неё посмотрел.
У меня не получилось. Хорошо.
Я так опишу.
Значит, вы все вместе ходите.
Просто, типа, на будущий такой момент
можно сказать, что, типа,
и народ, давайте мы сейчас всё проверим.
Если всё безопасно,
то вот, типа, что ты будем делать.
И, так же, наверное, то молчанию
вашей персонажей принимает,
если вашего степени.
Я тоже, так, анализаторы и исследователи,
которые, ну, там, из-за как ловушки,
вы же... Вы не идёте на обум, просто, типа...
Давай, перезвоню.
Вот мне сейчас вы можете
сказать,
что это очень темное какое-нибудь вещение,
где на вас там может как-нибудь
у тебя есть колоннадька.
Раньше такое было все это.
Не хотелось бы, когда вы прислушивались.
Давайте так не делать.
А к вам про это...
Про это и писарщик, кучу раз.
Вы же не друг, это другая версия.
Вы есть на хоть чёрт вместе.
У нас же... У нас же нет цели,
типа, заполучить эту маску
кому-то одному везут.
Ну, кто-то всё равно рвётся в храмы.
В итоге прыгнули на твой весь наслаждение.
Я просто... Вы либо...
Вместе, я не знаю, что...
Либо момент принимать, что вы...
И идём в храму, ты понял. А я следую.
Как сказать... Импотично понимаете друг друга,
что, ну, типа, раз мы едем и следуем,
мы ждём от исследователей
их выводов и уже дальше там
прийти в нашем.
Если хотите просто действовать,
ну, потому что считаете, что взаим...
типа, в данной ситуации,
там, не знаю, селе правильнее
или ещё что-то, или как-то...
Ну, есть всем октал,
долг.
Я вас слушаю, я реагирую.
Я не знаю, как вот лиса, наверное,
всё равно хочет у рукой быстрее схватить.
Ну, подожди. Сейчас...
Ну, просто у всех какой-то инстинктивная
кто-то делает что-то тупое, нужно его спасти
предотвратить тупое. Но здесь
Кажан хотел сделать тупое действие.
Как бы... Чё его мешать ему?
Нет, просто... Кажан,
я не могу подождать, пока все из нас
вопрос, как мы делаем исследование
я хочу сделать тупое действие.
Тот вопрос, как мы идём. Мы идём так,
что впереди тут магия, они исследуют.
А мы идём. Да мы никак не в шли,
мы в полпрощенной схеме просто быстренько осматриваем.
Ну всё, Кажан хватает у маски.
Да, да, всё, хорошо, хватает.
Ахреба пизды.
Пожалуйста.
Просто я, может, тоже хотел схватить маску, но я ждал пока
все что-то сделаем. Я тоже хотел
взять эту маску, как дикую.
Я ждал.
Что давайте 5, Кажан?
Терпийруй хуй.
Толкай друг друга.
Вообще не тьфу.
Наверное, как раз может быть, там пульс.
Хульс уже так.
Сустреваюсь в прохоне, да,
если быстрее втиснуться внутрь.
И лёгкий полурослик просто между ног
не пробегает,
дожигает до
маски.
Ну, поскольку ты её уже заявил,
ты уже заявил.
Если внутри хорошенько осмотреться,
можно было заметить на стенах
над песней трогай маску.
Разные написи
на местном языке,
в рисунке с
изображением людей динозавров
и особого танца.
Но
невзеляя на всё это,
подбегает, быстро хватает маску.
Я не сомплитовался.
Ну всё, ты уже заявил.
Я не могу сказать.
Подошёл, выкладываешь маску
с алтаря.
И если до этого
вы ощущали днитущую тишину в этом месте,
то вы начинаете
слышать гул барабанов с разных сторон,
как Джуманжи.
И
где-то
с севера, то есть с глубины
джунглей, с страны гор,
слышите рёв
и топот
очевидно в эту стопу.
Мотиво.
Бежим
кораблю.
Блин, а можешь превратиться в кунж,
очень быстрым.
Я всё, мы успеем, это будет уже.
Ты маску понимаешь
и как только это происходит,
как только ты слышишь
толп вот такой, грохот
и рык со стороны джунглей,
маска как магнитом
возвращается обратно на пастомент,
ты
понимаешь, что никакой силы
её просто не в состоянии удержать,
она
по-прежнему лицом возвращается обратно на пастомент,
с небольшим наклоном,
но и остается в этих позициях.
Глуби, ты
описываешь, что
в этом помещении есть
какие-то рисунки?
Давай так,
типа,
я как раз ждал
что-то, чтобы понять вообще, что тут случилось.
Происходим.
Вера
скорее, видит эти рисунки
и пока
короче,
он берёт маску
и Худс тоже наверное
охуевает от этого всего,
вы наверное оборачивайтесь,
видите как Вера танцует
хуйню, который нарисован на стену.
Это логично.
Ну вот,
бра-банный
игрок не прекращается на этот усилик.
Я просто крикнул бежиб
и даю диорог.
И понимать, что со всех сторон
определить
конкретный источник,
откуда звук, искройте невозможно.
Середо.
Ну как середо, да.
И он становится всё ритмичнее, громче,
скажем так.
А если смотреть
свыше этот храм
в лавы как оборудуется?
Сельсторонно?
Нет, в лавы по сути один ручьёк.
Ты можешь за дети посмотреть, кто так нанесётся сюда
или нет?
Я не жду пока, посмотрите, я съёбываю через мост
на ту сторону.
Нет, ну и тоже, мы просто если
условно били взлетит и увидят.
Вы представьте, знаете, вот как,
поскольку здесь
пустынное выжимое место
которое он, точно, искерует всё происходящее.
И вы слышите, просто издали
в гульке
гульки
гулки рёв
десятков
крупных зерей
крик
летающих
тирадаклей
ну и такое ощущение, что это просто вот
со всех сторон
весьма
побережье лова
страны гор, страны джунглии
вот это кольцо начинает медленно сжиматься
в вашу сторону.
Я не знаю, что вы думаете, я не дождаюсь ничего,
что вы сделаете бегу к сторону корабля.
Давайте просто все.
Я наверное
у вас же основная скорость 30
я бегу, я что...
Простите, простите.
Черт, вы полураслики.
Сколько нам до лодки бежать?
Ну, в и явном состоянии
бежать примерно
то есть скорость, с которой
в среднем приятности к вам прибежать
в страны севера, то есть
если прямо сейчас готовы бежать
вы какую-то дистанцию будете удерживать
поэтому сможете добраться до корабля
относительно
без проблем.
Ну да, я с разочарованием
куячу молотом
а землю
пылять такой хорошее танец, испортил.
Ты можешь танцевать дальше?
Кричу я вслед, когда уже убегаю.
Ну и вы
срывком
как раз
плюхаетесь, шлюпку вошел.
Я потрачу последний выбор с адреналидно
чтобы
догнать
Торбина
и дать ему пинка
попьем убежать.
А нельзя пока мы
поздно.
За ним умом подумать, что это за фрам
вообще, какие вы проявили.
Вы в лодке подумай.
Ты становишься каждый компаниям
самым местным персонажем, зафиксорил
как всегда, который каждый раз хочет
такой-то меня.
Я не атакую тебя.
Он тебе не раз в волну еще не нанес.
Я тебя просто так вот плюхаю, но он на нежности.
Я просто пробегаю и у тебя
даю тебе куячное
блять Торбина.
Я не могу говорить, что у них произошло.
Сейчас
мы об этом...
Поехали мы видео,
отплывая на шлюпки, что
избегает.
Я не хочу нестать тебе.
Это выглядит как просто
призык Джуманжи.
Вы замечаете толпу
генозавров, которые
обрываются
в эту деревушку, начиная
задавтывать, утибиранить, все, что нам осталось.
Вам заметно, может,
какие-то крупные генозавры,
летающие генозавры, все это
на предыдущем состоянии находятся.
Спустя некоторое время
понимаете, что часть из них
расселивается, но он все равно, как будто
с ультачью генозавров там предично остается.
Ну, и получается
завершаем, да?
Вот потому что мы...
Как бы нам этого хватает
для отчета
и до разом, но давай замеряйте.
Ты нам, естественно, не скажешь,
что это была замазка, да?
Надо записать бесконечно количество вопросов.
Ну, был, без...
Можно описать эту маску.
Без особого труда в деревушке был хранолптал,
он, в общем, с маской
какой-то...
Прекрестный...
Прекрестный...
Бог и генозавров.
Если это как завершаем,
но оставившись на
корабле, если там мы сразу не будем платить,
допустим, даже пару дней остаться,
ну, вообще, завершаем, друг?
Просто типа...
Если мы до сачки играем,
то нам по-хорошему нужно
подождать, пока уйдут
генозавры, и еще прочесать место,
исправить, что можно здесь
будет... Или какая-то долгосочная
заявка, что мы здесь пару дней так-чем.
Даже пару дней, в любом
случае, можно продолжать на корабле,
хотя они уже уйдут. Хорошо, но
если готовы остаться в
корабле, я расскажу, что за пару дней
произошло. Тебе кажется, что нормально?
То есть, нам сказали, типа,
довериться, что он будет готов для поселения?
Мы хотим
подождать, пока они не нашут уходить.
Да не только.
Вы готовы подождать до парней,
они, да, уйдут,
и посмотреть, не приутли какие-то бандиты,
или еще ли импаталия.
Потом, да, выбираясь до корабля,
я, типа, помогаю
то сорбину, горясь наверх, такой,
ты не фаши попал, ты еще не прийдешь.
Я не хотел нанести урона.
Это безоружно так.
Блять, кажем. Я просто тебе вот так вот ходил.
Да, дубы, чего ты меня пинаешь, блять?
Я просто... Ты мне чего, в реальной жизни бьешь?
Садь, Диван, мы бежим.
Ты хотел мне дать пинка, возможно,
я бегу дальше, а ты промыть.
Кажем, это вообще не важно.
Просто, ты играл в своего персонажа.
Житье, блять, не нравится.
Да хотел дать мне пинка, но не помогал.
Все дело в том, что кто-то...
Я не хочу...
Я не буду говорить, и вообще не
разговаривать с твоим персонажем.
И вообще не как взаимодействие.
Бейте воню на это.
Бери любую рандомную хуйню, которую ты видишь в руке.
Бейте воню на это.
И по половину моих денег я не надо было брать.
Проходит полтора дня.
Вместе, в мною, тогда я раскречу, во втором дня.
Вы замечаете, сидя на...
Может быть, это даже на ошибке.
Просто какую-то дистанцию выдерживаете.
Чтобы не стать насадированным.
Чего я тебя бил? Да хватит.
Дайте больше того идти.
И замечаете, что
большая часть
звери рассредоточился.
Особенно крупные особи, которые без
пропитания
долго не мог находиться
в этих прожженной хустыни.
Больше части
вернулась в Джонблик.
И вы, наверное,
как раз, в пользу били
запускаете ваш дрон
осматриваете территорию.
Понимаете, что в целом
это
место будет безопасным.
И ты говорил, что
мы не видели
остатка в сгоревших лодок.
И за это время никто обратно не приплывал.
Мы будем еще раз спускаться
с рам, не трогая маску.
Вдруг там что-то еще есть?
Я знаю. Да можно.
Почему нет? Я хотел сказать, что
этот орган сделал не такую уж плохую хуйню.
Потому что мы это можем доложить.
Призвав кучу динозавров, аристатавров, и так все.
И он говорит, что окажем уемка.
Детский урон.
В самом деле это не так, что
плохо, потому что мы сможем доложить, что
такая хуйня есть.
Ты просто прокинуть, попадешь, не попадешь.
Может, ты там потыкнулся пытаться дать не пинка.
Он не собирался те уроны на сеть.
Что ты скажешь, он болезненный.
Атаки по своим персонажам...
Это не атака была! Да и пинки тоже.
Я просто
пробежал на тебя,
дал тебе хлопок по спине и сказал
ты нахуй, хлопок.
Ну, ты не пинок.
Кожан, а у тебя там колок?
В жопе.
Короче, не воспринимайте болезненный.
Я тебя вообще не отковариваю.
А этот?
Ну ладно.
Я бы хотел еще раз зайти в храм и не трогать
маску внимательно рассмотреть.
А вы заплете в храм, маски нет.
О-о-о.
В храм...
Ну скажем так,
очевидно тут вот оптались крупные
представители
ящеров, можно чуть больше
разрушений на весле.
Ну и вы, наверное,
ожидаете, что, там, не знаю,
маску просто сбили с алтаря или еще что-то.
Но не таких там следов
битого черного стекла или еще чего-то не находите.
А... Тут еще есть в храме?
Подвал, например.
В храм достаточно, ну вот,
на карте какое-то, там,
помещение 20 на 20 в слоум.
А, там даже поподавало,
не отведало там, есть кусок лосоц.
По сути, это просто светительще.
А остались какие-то животные еще рядом?
Может быть какие-то пугливые?
Ну, может быть, мелкие какие-то ящерки,
бирцаравторы.
А можно попытаться с ним поколеть?
Угу.
Да. Будем бы так.
У тебя фразда уже вот мы есть?
А кого ты выберешь?
Ну, представь, там...
Ну, каких-то птиц можно найти
при желании
падальщики,
которые, там, я не знаю,
после того, как вы тут убили кого-то.
Я бы хотел найти того,
кто прибежал по верану.
Ну, в общем, птицы,
мелкие ященики,
мелкие трава, яблок,
выбери кого-нибудь.
Меня бы интересовали
звери, которые прибежали, но еще не успели
разойтись. Кто-то тут реагировал
на золф маски, мне кажется.
Ну, хорошо, давай, находишь маленького велосираптора.
Хочу сказать, разоговор, что...
Размером вот как раз вот с таком курицу.
Так.
Такого пить.
Ну, он может даже себя по...
лапой ополил,
неосторожно бегая покрою.
Он уже застыщий, кстати,
лавы в реки.
Я же могу считать, что раз в минутке ждали,
то, ожидая, что я буду заговорить животными,
я могла бы готовить к уголочке.
Конечно.
У меня есть разоговор с животными, а еще есть
поприличный пообщаться.
Да, сейчас я не думаю,
как она работает.
У меня был он так сильно, но не он
бегал.
Ну, там, он, по-моему, есть по-другому спасту,
а-пу-е-з.
Ну, типа, хо-хо-хо, я на меня кастую.
Так, выдрите мне звери, при одестанции,
по-другому, и в тесной мудрости,
иначе, получается, они очарованы
на время действия скольной силы.
Ну, а ты, может, заранее кастануть
на себя разговор животный, а потом
очароваться? Да, я хочу попробовать.
Если они оба концентраются, так не требуют.
Пас-мудрости.
Нет, не требуют.
Пас-мудрости.
Не прошел.
Но он не понимает, это, так подозреваю,
это... Ну, ты можешь еще раз,
где там это дает спортивные?
Я, по-другому, один раз упротивился.
Это у меня не написано,
это мне надо помыть.
Сейчас.
Это первая заприньера, первая?
Да.
Нет, тут нет сопротивления.
Просто если ваш союзик
нанесет целью, он заканчивается.
Может, еще раз?
Я отдохну, у нас есть чей-то есть.
Провалил.
А, еще провалил.
Все, давайте общаться.
Что тебе сопротивило?
Чего за это?
Зоваться.
Куда делась мозг?
Запрел 100 шесть сынов.
Куда?
Ну, гол выращиваться, то он нужен будет.
А старший сынов это кто?
Не знаю, не знаю, что это.
Он становится...
Ну, не знаю.
Повыше, от маленьких лапки вытягивает.
Ах, типа, спрашивает.
Я понимаю.
Он ее вернет?
И...
Доградца был...
Осквернен.
Ты вешаю на маску,
вот ты делаешь это бездушно.
Так, заведет новое место.
Это, короче говоря...
Слушай, пламенному кулакой
это не будет импухово, вообще, мне кажется.
Да.
Наоборот, вы скажем,
что мы избавили места от опасного артефакта,
который призывает разрушение.
Потому что...
Так, я подключусь, потому что еще можно спросить.
Значит, какой-нибудь цернозавр
забрал маску,
найдет ли для меня новое место.
Вы еще вернетесь
в этот хром?
Тут мало еды.
Понятно.
А для чего нужно маску?
Вдруг он знает.
Конечно, вот там он очень сладкий.
Ну, в НКДГО-то стоит, товарищи.
Я хочу сухпоек дать ему.
Отлично.
Хочу спросить, для чего нужно маску.
Интересно.
То не делай такими, как мы.
А ты можешь
показать, куда
куда старший один у вас?
Куда тебе он снова в голову
джунгает, товарищи?
В направлении, имеется в виду.
В направлении показывать?
Просто у тебя туда.
Я просто знаю, Бориса.
Не возможно было другой ответ в случае.
Я просто помню, когда я
как-то репеско говорила,
с мертвым, бля.
Ты можешь его спросить.
Ты можешь.
Ты можешь.
Ты какая за еба, Бориса.
Вот и то же самое.
Вот тебе мой момент.
Ты помнишь?
Да.
Я пересказала все, что говорит.
Чудо, не понимайте ответов.
Как вы бы нам нужно узнать
в поле, где маска?
Он скорее всего будет очарованным
покажет на дорогу.
А маска, ты как-то
может быть, узнать, где ее
новое место.
Скорее всего, они постоянно не охраняют
на сама защитная магия.
Запомнили направление.
Допустим, они забирают
свою маску.
Мы доложим пламену молоку.
Нам все равно туда идти кофе.
Можно примерно прикинуть,
может быть, я знаю, что за маска.
С подсказкой, что это за храм,
насколько это цемная штука?
Тут может выбрать
историю магии.
Раздрес ложечки.
Не религия, да?
Могем и историю магии.
Магия и религия — это интеллект,
и история — тоже интеллект.
Да.
Ну, пусть будет магия.
Знания не тупых.
Я говорю, знания не тупых.
А, ну единица.
Это маска, наверное,
да, маска, наверное, кожанца.
Куда идти, что на воды показываешь?
Не, ну как бы...
У нас вообще, мы можем доложить
пламену молоку о составе
местной фауны.
Мы можем доложить, что избавились
от опасных артефактов, избавились
от опасных монстров, и лава застыла.
Если что неизвестно, вернутся ли
местные обитатели?
А смотреть бы еще вокруг.
Да мы осмотрели. У нас летающий дронс
все осмотрел.
Ты знаешь, куда ушли люди, которые
здесь жили?
Кстати, да.
Просто еще вопрос про маску.
Про маску может и не стоит.
Говорит.
Я обитал не близко
от этого места.
Я услышал золк и прибежал сюда.
Ну да, не следи за этим местом активно, я вну.
Можно еще каких-нибудь?
Короче, заявочка.
Пока Фейден разговаривает с
велосипедом,
я хотел бы
ну, может быть, заранее пойти
в рамку.
Посмотрите на эти нарисованные картинки.
Они не разлубаны.
Ну, там может, надо Стена
как-то рукнула, ну, он, как-то желание,
там не переворачивая, можно прескувать.
Ну, в общем, да.
И я бы хотел просто
все время
там потратить на то, чтобы
выучить Таню за день назад.
О, это хорошая
Делая.
Хорошо. Ну, давай так.
Я бы сказал про яково-вступление.
Я люблю все твои ритуальные тонцы.
В общем, я же все не помогаю тебе выступать, да?
В общем, выступление, может,
даже, наверное, отмудрости.
Она может делать болик, спасти, расстать.
Отмудрости, хорошо.
Это просто как будто изучаешь именно Таню.
Это
шуточка.
Нет.
Ну, может, не хватается всего пазла, чтобы
восстановить. То есть, ты как-то в движении
выучил, и ты покажешь
кому познающему
тебе могут сказать, что это Затаня, если
вы, знаете, знаете Весталью.
Ага.
Ну вот. Но целиком
вот это добрую позицию ты высыпался.
Окей.
Я поворачиваю здесь Жигуд, который
на Делексоно стоит. Надо ли что-нибудь
спросить. Мне кажется, он был здесь
далеко, не знает, куда ушли люди. Думаю,
если спрашиваю про гору, он скажет.
Можно рисовать что-то говорить, но я
только цик-цик слышу.
Лис Чет говоришь?
Нет.
Может быть, какие-то еще есть вопросы.
Веталь, что вот на этом...
Если мы не можем узнать, куда
делись люди, то...
Люди сказали, что поедем.
Но почему они еще не вернулись?
Интересно, если они защищали эту маску.
И вы стоите, разговариваете, и я вот так
натифал.
Ну да, да.
Смотрите по этой достаточно даче,
что времени проверили, понимаете, что
посередине было сравнить небольшое,
может, на 10-13 домов.
То есть, то сложно тут
30 человек.
Лучше.
А мы знаем, каково...
И при этом половина
минимум пострадала
время завержения.
А мы знаем, каково это были
местные или кто-то
перешел...
Судя по этому целевшим деревяшкам
по этим бабуховым стремлям
и прочему, уусору,
из которого были сделаны дома,
понимаете, что были явно местные.
Ну, короче, они сами себя зачистили,
и теперь господа пламенные
кулаки принесут сюда цивилизацию.
И тут больше не осталось
именно эти как пепельных статуй людей,
которые после
завержения на завержение вообще не осталось.
А все дома сгорели?
Что?
Ну что?
В последние, что я делаю,
я на лотере,
на котором вставила маска,
если там остался,
рисую
углем, наверное, много углем.
Символ черного солнца.
Вот, вот, кому нужно поклоняться.
Я пивкаю, но тут
ропусти идет, а то что случается?
Ну что, в том случае, можно...
Ты же сажал весь суптвоек,
а поскольку пламанник, у него реально тусо раздоллось,
расколекто шаги.
Вот так вот, вот.
Видел рисчихуахуах,
где накормил мужика, а не хозяйка,
и он просто такой маленький,
и вот такой желудок, и ножка маленький.
Ты, конечно, смотришь,
умеляешь,
как раз на фоне заката,
и тут все рада, когда прилетает, хватает,
и тут рептор.
Вмышка потом отпустила, смотрит,
как мышка бежит, и в мышку вразится курица,
и моментально ее разрывает.
Курицу? Что?
Курица вразится в мышку, и моментально разрывает мышку.
Кошка ловит мышку,
она с ней играется, играется,
и мышка врывается, и кошка смотрит,
как мышка угигает, и не преследует ее.
Ты такой умеляешь, типа, мышка спаслась,
и тут просто вот так, как курица вразится в мышку,
и моментально ее к любому разрывает и жирает.
А, великолепно.
Вот, например, это то же самое.
Как это бежит, там у лестницы,
и сверху лестницы просто кавинь пазает на мышку.
Короче, с нами дальше, да, в следующем образом.
Но, если у вас больше заявок нет,
ваш миссия с относительным успехом
завершена,
вы возвращаетесь
под Гелурин
с закладом.
Я преподнашу в лучшем свете,
что мы, как я уже говорил,
состав фауны преподнесли,
избавились от опасного артефакта,
избавились от угроз,
в главу проживания.
Мы сделаем все-таки вот,
что с вами на корабле
несколько гвардейцев
двоящих полагал,
и было.
Поэтому они и ваша отчет, утверждают,
а часть из них осталась на месяц,
и получив в вас среднее то,
что там запасная, ну, они начинают медленно
заводить лагерь.
И как раз к вашему возвращению,
ну, и там,
условно, в следующий раз
мы начинаем с сессию, не важно такой группой,
будем считать, что
эта деревня становится новым фортом
плаща Калака.
Вы можете с нее начинать
флот в джунгель,
ну, типа там, мы не знаем,
сколько-то времени прошло, относительно сегодняшнего дня,
и вы просто как точку старта,
можете выбирать эти какие-то.
Ну, участие у нас не было месяц
в Мелезант.
И нам дают, обещанно.
Теперь у нас есть паспорт рушени, как он называется.
Картия исследуется.
Нет, мы отдали.
Давай сразу скажу, там может еще что-то было.
Ну, мы делаем за шлабоски метрам.
Короче, картию в Анточчинах
выдают на каждого из вас.
Все, у нас теперь есть.
А она в набребе или...
Это пожизненное.
Ну, пока мы живем.
На вашему персонажу, если у тебя нового персонажа будет
получать за мной.
Не, я думала, там может на месяц, а удают.
Точнее, она.
Просто интересно получается,
все же, скажем, умреть, Макс.
Это не могут просто
заплатить.
Нет, я к тому, что они просто месяц и поздали,
пока мы вернемся к Порту.
Ну, они там с этим делом занимаются.
Когда в этой карте я очень-очень
выверяю, что правильно написано моими.
Там прям убийца, на Рафа, например.
Да.
Вот у нас не было месяц.
Условно.
Доска.
Если что, я вам рассказывал, что за то, что я...
Да, подожди, нам даже не сказали, что Фнака
туда был.
За то, что я убил дракона, мне дали
документ, что я являюсь
дворянином, но они ошиблись
в моем имени, там фамилии.
Из-за этого она не действительно...
Я и не получил.
Какая трогическая история.
Какая-то картина написана,
что у нее картиночки нет, то есть
можно с чужим ходить.
В то время, думаю, там картина
не было.
Да, кстати.
Можно тебя наебать и создавать
персонажей с одним и тем же именем,
чтобы ходить с одной и той же картией.
Промоги.
Это вот его семейство.
Я буду убивать сразу.
Прошу.
Да, это тут блюдо, которое
я запомнил по имени.
Сейчас я его убью.
Гелемин.
А что, получается, что
нужно было сделать, чтобы эту маску
забрать?
Показывать, да.
Теперь мы не узнаем.
Давай дождемся, какая у нас наград.
Вы же не любили просто сенсорателю?
Да, да, да, да, сувать, не уроните.
С уважением.
И потом забрать награду.
Но для того, чтобы танцевать,
там скорее всего нужно было
прокинуть хорошую проверку.
Сначала зайти, осмотреться.
И скорее всего прокинуть хорошую проверку
на анализ какую-то, на рейгер.
Да, что-нибудь такое.
Нет, ну я
следующий герой персонажей
тоже спотил, спокою в этом еще так.
Да, нет, нет.
Все собираются ее спотить.
Чем все собираются спотить?
Если сильно-то хотел помешать,
то это не хочу.
Вы же еще надо будет аквариться персонажем
и отсудить, что ли?
Смотрите, за вашу успешную миссию
вам положено
бесплатное прокитание
прозреваемой аквабтики Абилурием.
То есть можете
регистратори ресурсов
жить сколько требуется.
Не знаю, насколько это.
В рамках нашей компании полезного,
но не за что.
И кроме этого
вы выбираете либо одно зель, либо один циток.
На все?
Для каждого.
Есть...
Слышу так, вам выносят кучку
и говорят, что вы можете взять кучку
по одному примету взять.
У вас воносят четыре зель для членей
и четыре свита.
Два свитка малого становления,
два свитка членей для щеки.
Ну, и предлагают вам...
В 24-м
свиток все оно, может,
ставить тот, у кого есть эта зель?
Мы с точным скромруем будем,
что любой может склосвелать.
Смотрите.
Как в балду с дети есть свиток?
Тебе надо будет витать.
Ну, например, надо будет, если у тебя его нет,
там 10 плюс
уровень заплинания.
И заверзка чего?
Твоей основной, наверное. А, интеллект?
Я не помню, я не знаю, не дайте мне.
Возьмите, кто-нибудь с вас.
Короче, база провека свитка, но эта
провека ее раньше можно
ты мог склосвелать, только если
ты мог использовать это заклинание.
У тебя это заклинание есть?
Здесь мы это требуем, не игнорируем,
но провелку ставим.
То есть характеристика не будет твоя,
то есть, например, мне будет тяжело
косстановить восстановление.
Я предлагаю...
Это мало восстановления?
Если пяти обязательно взять тому,
кто может без меня отправиться в путь,
у меня это заклинание нафиг не нужен.
Это не самое критичное,
мало восстановления,
тоже есть.
Я его тоже брать не буду.
Ты сам можешь взять и...
Мало восстановления, что он еще
ресурсу требует, а сыток не требует.
Да, ну может быть.
Мало и нет, мало больше требует.
Мало это просто снимаешь в мелкую хуйню,
то...
Я посмотрю.
Вы же болезни снимаете?
Мало.
Болезница сейчас тоже самая.
Я болезни то одно и то же,
и мало снимаю.
Сколько там здесь?
4 усновления, 4 вовзор.
2 усновления, 2 очищения.
Точно нам нужно 2 восстановления.
Ну можно взять.
Я возьму восстановление, но я плохо его буду кустовать.
Почему? Потому что его не знаешь?
Пусть ты еще возьмешь.
Я не знаю, это не моя стата вообще.
Запишешь себе мало восстановления.
Свиток.
Давайте еще возьмем
сыток.
Я ситок мало восстановления тоже.
Я позвожу и различаю.
24 мало восстановления,
снимаю это 2, что наслепел,
и отравлено парализованно.
Ну отравлено то же самое, что больно их 24.
Давайте я тоже туда возьму.
У меня будет 2 зельничая.
Это мало восстановления вообще, да?
Да.
Я делаю мало зелья в себе.
Да.
Почему конечно.
Двигло делать не немало.
Нет, ну я просто не в курсе.
Все, у меня 2 зелья лечения.
Денежку нам не дают.
Денежку вам бесплатно как-то.
Ну тут неплохо вообще, да, все равно.
Хорошо, нормально.
Так, а у меня будет не 20 за оттых.
А, нет, 30 за оттых.
Не могу.
Супер, спасибо, продолжим 10-го.
Чего ты ржаш?
Ну ты можешь так сразу.
Все, всегда не соус.
То сам, кого вести.
Упа, ну если ты...
Ну, блин, я бы не был.

