У тебя обучение...
Ну понятно, пришел, и меня там получили.
Пошли зашли.
Не знаю, что...
Это мой чефирный зелёный.
Вот так, у чефирного зелёного.
Ну да, так это не для тебя.
Как это мне залили.
Макс тебе налил мой тачок.
Ты чё ты ей налил, ёбуй!
Катя, может, ты знаешь, что после
игрушка это значит, что вы выберёшь?
Я выпютал.
Да, просто возьми вот это.
Мне не нужна игрушка, может, что-то чистить.
А тебе надо объяснить, что это проявление.
Ну я из контекста обсуждений
сейчас понял, что это организация будет.
Это дров, который...
Ну, она официальная бензина, это бензина.
Это дров, которые на поверхности не хотят слушать бабу.
Хорошо, тут вопрос...
Вопрос динамичный, пожалуйста.
Вопрос мне это отдельно обыгрывать,
как я ещё работал, или это тоже...
Вы, по сути, просто отряда можете у них работу брать.
Ну, а просто найдёшь, не знаю, что тебе.
Нет, у нас есть ронтаринический.
У нас будет просто на руках
квест, за которым мы можем взять все.
Или мы должны...
Да, именно так.
Привоим, появим, скажи.
Они к вам уже воядны,
отрозятся, чтобы выдавать твою работу.
И твой персонаж должен присутствовать на связи, чтобы
поднимать репутацию братьюнда.
Можно взять попробуй заданию браганды.
Это понятно.
Я тут, я сейчас, встал.
Что ты хочешь?
Ну, если хочешь, может, взять задание братьюнда.
Это какой-то дубный, я забыл.
И это хорошо.
Нормально, я не могу.
Брагандерт это примерно так же жандарим, но они...
Ну, они свалят ему.
Они свалят ему.
Они свалят.
Это... это...
Не очень хорошие жандаря.
Это такой националистический жандарик.
Да.
Ты всегда будешь, давно, но ты мог бы ухудрёкнуть.
Но к тебе будут относиться с твоими?
Они хуже относятся к женщинам, если даже это не было.
Просто слишком.
Выбудали их женщины.
Женщина-дрова, они с дровами.
А, как бы жених-дров.
Ну, более женичный друг.
Ну, как минимум можно знать, что для них надо сделать.
Что бы мы могли выбрать.
Я думал, тебе лишний фанат с ним.
У меня есть полненота.
И тем нехоро, кто ухудрил, кто другую.
У них у нас же.
Верно.
Это чему ловят воздушный?
Надо, как бы, глянуть на нормальный гладик.
А мне кажется, если есть волненация, то...
Мне, кстати, есть.
В общем, не может быть момента,
когда они просто...
Как, когда они димацплянали?
Ну, короче.
Короче...
Дизайн, честная рассетка, где-то.
Ну, как...
Честная.
Туда.
Перестрадаться, раз.
А что это?
Баллый, не раз.
Покажите карточки за крылью.
Попросил, потому что я-то, че, там, надо было сказать.
Показал дипсик, и правил, ну, типа,
ужачек с ней закрывали.
Давай, начинал.
Вторым.
Ну, это просто капичка, для крылья.
Я всех, прямо по море.
Ты понравился.
Если существующий.
Если существующий.
Да.
Какой-то я за...
Познаю вас, мне нравится.
А, скажите, пожалуйста, доход,
находится, чем мы реально поговорим?
Ну, нам не здраво-то надо.
Или...
Давайте, для начала, узнаем, что
о нашей грандэмпуре там хотят.
Чтобы мы хотя бы знали, с чего выбирать.
Давайте, может быть,
пока он усовалась,
где я...
Да, да, да, да.
Месяе, очень гярде.
Просто тут, типа, надо выбрать, чтобы
уходить.
Я знал, что ему...
Надо просто выбрать, чтобы ты знал,
что ему генин еще нет.
Да, и пока Борис там читает,
я повторю его слова для всех.
Нам следует выбирать
квест, в котором мы следующий раз будем
приключаться,
заранее, а то приходим сюда,
чтобы сэкономить ему время
подготовка, ну, и нам время,
что мы с ним пришли и приключаем.
Ну, не до квеста, либо просто направление,
которое идете.
Ну, да.
Какой локации двигаетесь, и...
Какой направлением себя идете?
Ну, потому что я подозреваю, что доходным
мы не дойдем.
Слабно, если вы не собираетесь
никакой квест брать, а просто ходить
в журнадью, и заделывать,
скажете, что вот так.
Логерца в день?
Это да, нормально.
Смотри, как мы можем отсюда,
с такими.
Этот квест, по мне, вроде как,
безопасно, не еле.
А если наш плац влагуна...
Нам надо примерно вот в эту область.
То есть отсюда, если по прямой,
или хотя бы из длинности,
то это считанная генинда.
А нам нужно брать сэкономить?
Уже нет.
Я тоже так.
Хотя просто хочу играть,
когда я уже в карте.
Ага, просто.
Хватит и приводить,
и приводить может быть безопасно.
Ну, приводить помогает
в проекте на выживание.
Он будет бросать в проекте в выживание,
и ее может бросать в карте.
Ну, у нас есть фейер,
как говорится.
А, скажешь, что я на выживание?
Да.
Спасибо, что мы на выживание.
Нормально.
Плюс 5.
Выживание, по-моему.
Как нас помнишь?
5-5.
Как вы желаете?
Под этим же стало, когда мы уже выживали.
Сейчас единственная
пополов-продняка,
у продняков
есть особый минификатор,
повышенной плюсы, как скажем.
А, у реки для реки, да?
Для определенной типы местности,
для определенных локаций,
не в целом.
У них достаточно высокие плюсы,
даже базовые для выживания
в этих местах.
То есть, если будет персонаж,
который владеет на него,
скорее всего, все равно будет чуть ниже,
чем у продняков.
А если еще и излюбленный тип местности
для продняков, точно будет.
Я бы сказал, что если мы в полиции,
мы в полиции тоже к своей вилке.
Ну, мы будем по морю.
Нет, мы по морю, мы уже там.
Лудни, кажется, лучше с Анимом.
То есть, карты можно.
Если мы за карты,
мы пойдем к нам в чехол.
Тот, что же, с Анимом,
мы будем по морю.
Сейчас в поле мы будем в обороне.
Более все, но готовиться.
Мы пока не вспомним,
но пока просто.
Ну, либо виси по яке,
то можно кошек сомневать,
кошек будет весел.
Это лопши.
А Аним, можно, где уже за руку?
Какая же музыка?
Да, да, да.
С тем, кто вообще конкретует,
кто бы дружит из директора
и фактикативнее.
Да, она только в свой интерес.
Да, его это национально неправильно.
Да, это проработано.
Это очень неофициально.
Это националисты,
которые интересны только это.
Если представить максимально
стереотипного флота,
то это буквально вся фракция.
Чисто-плотовская фракция,
которая немножко играет
в политику и в труппу.
Про них пишут флоты,
флоты, фракции.
Погода, если только считать
истории про отдельные фракции, то это не фракция. Это фракция. Это фракция. Это фракция. Фракция.
Не таки фракция,
но это не фракция.
Это фракция.
Не фракция.
Это фракция. Это фракция. Слышите, что это такое?
Это фракция.
Не, это фракция.
Это фракция.
Это фракция.
Это фракция.
Это фракция.
От зирка еще нет.
Зирка у нас заслуживает.
Я просто выросла на эту метку.
Выросла на эту метку.
А почему ты читала про дидуку, а нашла читать про дидуку?
Я был 15 лет, вообще не знал, что будет рано переводить.
А где мой?
В документах.
Да, что ты ищешь?
Что ты ищешь?
Нет, Кожан, не пись, блять.
Я где-то с удочек оставил.
Ну, вот тут, наверное, ну.
Они с удочек.
Да, бога же это ебаный вот байк.
Да, да.
Тихо, держи, я вот нашу этот статус.
А у меня не подписывай.
Помнишь на всех.
А у меня как тебе есть?
А у меня должно быть два зелия.
Можно ли мне за это?
Я просто не записываю.
Мне проще записываю.
Да, я не могу.
Да, в 20 лет я, наверное, пересчитал.
Присто?
Упочтал официальный набор.
Я про кого-то читал?
Про Дристо.
Про Артем Новейква.
И его чудесную пантеру.
И чудесную тусовку.
У меня что-то темной башни?
Нет.
Какая темная башня?
Калбунка.
Я не набор.
Я не помню, что он себе дал.
Это с пантерой.
Это с Адристо.
Первая книга, по-моему,
в чём-то иллюзия.
Их только книг, что это невозможно ошибаться.
Я, наверное, читал книг сильно, наверное, в 6.
Мне будут тебе названия,
как в «Ведьмах», типа, и там,
там, в «Ложь названия».
Нет, нет, нет.
Они по-божьей названия,
это по названию даже с этой книги,
в «Ставнице», когда с Дринега было.
Нет, некоторые там, точно, они тебе связаны.
Они по-боря, да, но они там как-то по три книжки.
То есть там первые, ну, другая,
вторые, три, кто засунул,
ищи, а теперь вы чьи снимаете?
Сколько там много, очень-очень много.
И голки вот здесь, надо было
это кручивать, Валя, как-то.
Я, наверное, стала очень иллюзия,
она открывается.
Зовем, когда ты отдыхал,
когда последний час,
когда ты с Дринегой, что-то стал,
не может быть.
Они поделился, они поделился.
Они поделился, делали железки,
да, они поделились.
Конечно, я просто не могу сказать,
какой же цехи я как-то
ворона,
я просто могу сказать,
что я просто не могу сказать.
Я пришел на тебе,
когда я предлагал,
да, но я, на прошлой сессии,
я не могу сказать,
что я просто не могу сказать.
Но без этой связи,
я не могу сказать.
Это кажется, что я не могу сказать.
Но оно самое нормальное,
чем человек, честного такого.
Ты же нормально,
таковый, не говори.
Он пошутил,
я пошутил, когда?
Я жду.
Ну, просто, да, Дринегой,
должна быть просто ребенка,
но как-то ты отмечаешь.
А почему ребенка?
А тебя не случилось, что она горна?
Я, наверное, так случилась.
Я думаю, что это другие,
но что-то тем более,
что это еще не так.
Но он ее видел буквально,
по его меркам,
она не сметает,
когда он ее увидел,
и я подошел.
О, боже.
Но в жизни, в середине,
не как-то так.
Может быть, в условиях плохого питания,
и, наверное, он читал,
я читал, но вот,
вот он ее увидел,
когда, сколько было, 11 или 10?
Енот на овощи,
а не Лолитов.
Но Лолитова пропедофила.
Да.
Енот на овощи тоже приобрелась,
и такая большая,
дорогая, да?
Я после этого сразу с研тижом,
все-таки контроли стали
специально там
подевать,
и они вонюк, вонюк,
там в супариках, они подевали.
Это прикольно, добрые шути,
когда что-то, что я иду,
а потом в продукте я не довольна.
Ну да.
Ну, в жизни, воняй тяжелый.
Ой, поделай, поделай.
Ну, короче, я скажу, что у вас так
все-таки, игрок, все-таки,
как приезжать, нормально,
что игрок, там все,
про все бишки, типа,
как они напишут,
для они способа
в гензоке,
в пиратской состке,
все-таки все-таки, все-таки,
просто и ешь,
потом начинаешь разваляться.
В перстое тростим 23 года.
Ой, у нас решила разваливаться.
А потом разваливаются.
Понятно, что разваливаются.
Пусть не подойдет.
Хуйка, когда разваливаются.
Я еще рассказывал,
я начал гать,
вообще классно.
Ладно, покорень.
Паспорт, это, в принципе,
не работает,
не работает,
больше наобренны, кажется.
У тебя чисто, у тебя чисто,
ты просто поезда,
я ровно половина разобрал.
Так, дайте, я разгорну,
и вот так вот, прям,
вот так вот.
Так. Что?
Так.
Пожалуйста, пожалуйста,
пожалуйста.
Не, наверное,
я уже смотрел,
не ставил,
вообще играл.
Она хорошая.
Ну, там можно переключиться,
но это типа там,
несут так круто поддерживаться,
я от первого раз.
Вот, вот, лучше,
сначала, изначально, перезвращить.
От первого.
А у меня больше, наверное, спиртов, чем?
Они в конце, я, самое,
в низом, добавили от третьего,
это типа, больше,
спиртали,
да, и там уже дополнение есть,
я поплю, как раз, со скидкой,
зимой,
я думал,
я думаю, что будет просто,
она прям хорошая.
Ну, прям, по духу,
сильно даете обильного карт.
Третье,
он крест,
он, как я считаю,
очень понравилось там.
Тремонавлор.
Верно, потому что нравится то,
что не прочтет нам убеждения,
и тут, пока, сяешь,
и где-то может,
сила, хелли,
доход, доход,
и тут, прикажется,
то есть, не может стать,
качать поиналог, кстати, с этим,
ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну,
там буквально, там,
в любом случае,
ну, а так, как-то,
и нравится еще, что там,
там довольно большой набор,
маленький, я правильно говорю,
между собой,
некоторые типа, сианолируют,
то есть там есть магия призыва,
и магия там была,
но магия призыва, ты можешь,
короче, типа, качать,
он на вот, который дает,
чуть-чуть не вовнится,
значит, по поводу Брегендер,
как-то,
собственно, опредлагаю,
две миссии,
первая,
связана с тем, что
Брегендер хочет,
чтобы нестолика
кораблей и фракции
получили право
на законную стоянку
королевских доков,
для этого надо
пробраться в офис смотрителя
доков,
в офис смотрителя доков
это Зендар,
вы могли его видеть
объявление, связанное
с поиском
пиратских кораблей,
и захватом
и кубитанов,
и про Зендара,
ну, и вам и Брегендер рассказывают,
по слухам в городе,
несложно это узнать,
что это золотой полудракон,
который ходит в
облике
дракона рожденного.
То есть, он дракон
и мог превращаться в гуманой,
да, и он...
он золотой полудракон,
он тоже из флоренка
дракон, да,
но по сути, да,
это золотой дракон.
А полудракон
помолвел и шлобей
нормальный дракон? Ну да.
И что нам надо
вам сделать? Туда нужно
подложить и
поменить некоторые документы,
которые позволят
при бывшем кораблям
получить право на
стоянку
в пираллеских доках. То есть,
изучить социал, изучить
субтитры,
и помочь
для того, чтобы
вы не понимали, что это золотой полудракон.
Второй момент,
он просит найти
поселение,
которое называется Бала.
Точнее, это даже не поселение,
это
Хижина,
где живет
старушка, которая может
помочь с воскрешением
мертвых.
Что у
Брагандарта
что у
Брагандарта есть
одна личность, которая
требует
срочно воскресить.
И
соответственно
нужно быстрое решение
и опирать на слухи
местных, что
вот эта старушка
может
обойти, проклятие смерти
и воскресить мертвого.
Это надо сделать
в машине.
По поводу
местоположения,
это банк-пек приблизительно
область
могут сообщить.
То есть, конкретно, нет, все, не знаете.
Но это вот сейчас,
по той речке, по которой вы плавали,
где был лагерь Возьмезде,
правильный лагерь, точнее,
да, вот не...
Вот так?
Вы вот сюда плавали,
вот здесь закончили.
Вам говорят, что искать
в этот вопрос.
Вот это и надо. Хорошо.
В лесу нас помнит еще
какой-то капучок.
Тебе что, пофать?
Ну, тогда я куплю картины.
Кошек брать не буду.
Про механику
отсутствия картины
есть случайное событие,
то, что бы ее может
нарваться на отряд
палачек-пулаков,
и путь тех, у кого не будет
картины.
Ну,
будет большой штраф
и изъятие снаряжения.
Это твоя
новая версия
метия.
Мы будем продавать вам
бумажки.
Ну, естественно, вы можете сэпизодироваться
физически.
Если кто-то выживет, это очень сильно
реклассный вопрос.
Да, понятно.
Мы будем продавать вам
ничего не знаменитой бумажки.
Если вы не будете их покупать,
мы вас будем иметь
с укрепой полиции.
Это буквально
с укрепой полиции?
Да нет, они даже не защищают.
Они ничего не делают.
Ну так, с укрепой полиции.
Теперь ты понял, все копы у пледки.
Поскольку вам что, они
не дадут совсем
дэдие такого бумажка,
как бы тебя защищать,
что ты не пойдешь туда.
Не защищать тут скорее просто,
им нужен контроль,
чтобы вы не спастаете
знать имена списков
в пору лет.
Я забыл все твердых.
Ну и короче, что мы,
как будто туда возьмем
с собой кошка или сами попробуем,
тут и камень.
Мне надо, потому что там.
У тебя с деньгом жалко.
Они самые дешевые.
У нас есть деньги?
У меня есть деньги.
Если есть деньги, давайте
мы днем с четырем манитом.
Мы, мы не четыре золотые деньги.
По реке вы проходите на кексов.
Сами же деньги, сколько раз в год.
Ну, они на месяц, а больше.
Нет, нет.
Они как раз берут папа.
А, точно.
Но за зарочение они тоже берут,
то есть надо, потому что на речи.
Саня берет.
Ну, мне это надо будет.
Ну, им тоже надо будет.
Ну, можно мне сдать,
в речи поставим.
Еще будем в клубе.
А там и каутина.
Чтобы все равно, то у меня младшина.
Да.
И мы пока гуляем,
потому что нам не забудьте,
нам проникнем.
Я кучу, у меня есть Катя,
которую каузать я когда-то.
Да, две ягоды.
Как бы, я бы все разговаривал.
Дети могут домой,
просто отдать, и стабилированы.
Как золотые, что это?
Я могу еще, вот это все.
Тебе все, чтобы спасти.
У меня есть чисто для скурбленного.
Я закрошил.
Ну, а, понятно.
Но просто, я когда-то скурбленный,
если скурбленный, то можно делать скурбленный,
потому что скурбленный,
потому что там просто все чительные отверстия.
Да.
Можно, конечно, конечно, можно,
и без ролика по-админаному.
Вызвучай, знаешь, что там там?
В общем, мы отправляемся
в кастрюлю.
Я, конечно, сила им без больницы,
потому что...
Мне безральны.
Но я сам их оплачивать,
в Адухаре не буду,
у меня еще не настолько много денег.
Если мы большинством решаем брать,
то мы все коррективно их оплачиваем.
Да.
Вот эти вот, я не голосовал,
я не буду. Я не буду. Просто...
Пораблял?
Ну да.
Пораблял, потому что не все могут скидывать.
Не согласен.
Я слушаюсь,
но как-то...
Я подумал, что кашки,
может быть, потратить,
я звонил, а ты тут нахуй.
В общем, корейство.
Потому что туда...
Туда обратно, и на полике.
Тиста по лике 14 дней, туда обратно,
и на поле.
Это уже 60 золотых.
Наоборот, интересно.
Ты про то, что с кошками не весит.
Я не могу.
У нас маловато, наверное.
У нас поделится на кошек.
Нет, они дерутся.
Они вам просто ничего,
и вероятность, в случае с туклой не подержают.
Да.
Проблемники, это ваш страхок,
чтобы...
Сложно, как у слоя, с кем-то.
Я просто проголосую.
Я за то, что с ними,
но если у них куча народа Евгения,
то лучше ты...
Что?
Они могут участвовать в облако.
Взять.
Ну, а кто они?
Здесь...
Давайте будем прощаться.
Понимаешь, что они это...
Короче,
вы можете с ними
договориться, что вы
все, что найдете, делите
на их...
Они средственно со слоя деньги не берут,
но они просто как один
человек, считаю, как два человека,
которые вместе с вами делят
санограмм.
Либо вы им просто платите по 4 золотых
на слое.
2.
Они вдвоем, а вот
4 золотых.
4 золотых они берут...
2.
1.
Если у вас нет денег,
просто скажите, я там
тоже буду пробить, потому что все будут у меня
в толку брать.
1.
Вот. У него нет.
Все, давайте денег мало, не будем убрать.
Примерок, срежьте раз.
Ну, хорошо.
Кажется, плюс просто в том,
что брагандент вроде как нужно
быстрее, просто ружь-то найти.
Так что, может быть, выгоднее
с ними чисто в происходстве.
Защеживай.
Не скользь нам.
Снежать, они снижают.
Да, сколько за золото?
Блин, ну...
Мы заработаем на этом велосипеде
гораздо больше.
Не по.
Смотри, мы в маленькое население
отправляемся. Где живет
Парушка? Что мы там на вот так?
Мы можем попрятаться?
Поделимся?
Натем, что ли?
Завроб.
Да, сейчас попробуем.
Да, в общем, награду надо
знать, в правом репотации.
Нам нужно просто узнать Парушка.
А я из-за этого.
Диман сказал, что он был многое
заработаемого.
Ну, за ряде заработаем.
Все, чем мы за чем-нибудь заберем, что-нибудь
разграбим, кого-нибудь убьем, с ним,
мы еще...
Смотрите, по факту,
если найдете
это 100 золотых
всему отряду,
если сможете еще
его убедить,
и действительно кажется, что она в
состоянии помочь
с воскрешением
одного из важных членов
Брэнненер,
то сверху вы учаете еще 500.
Мы должны начать
не рассказать, как у них есть
история, кого и зачем.
Это уже
вопрос, что мы сейчас...
Вставушка, может, а не в банку
при бандертии, как в переговорах.
Может, что-то больше они ей заплатят,
но в срешении еще заболеют.
Короче,
если вы ее убедите,
уплыть с вами
в неонзару
и средете с...
То есть, если она согласилась с плызн,
выполнить задание.
По факту вы получаете 500 золотых.
Дальше, вас...
что на мой дел не касается.
Давайте найдем
ей 100,000,0.
Соботят ей заплатить.
Это скорее побочная активность.
Мы просто с чем-то слоупаем.
Давайте выплываем.
Очень бескожа.
Нет, просто если ты переживаешь,
что мы сейчас порадим все твои деньги,
мы заработаем, на этом скорее всего больше ска золота.
По другому упусклению.
Мы когда-нибудь путешествовали здесь?
Давайте попробуем.
Мы путешествовали в другой.
Нормально вообще.
Ну, просто, там чуть не сдох,
мы не поедем.
Мы сдох... Нет, мы чуть не сдохли,
когда просто уже нашли то, что...
Какая-то полезная проблема.
Нет, мы сами полезны по суббашью.
Дальше, там, там, проедим,
мы сами полезны.
Да, это никак не сядут.
Я буду своем, а у вас же...
Давайте, у вас же, да, Никол.
За правой, Никол.
Трое, правильно?
А я воздерживаюсь.
Погоди, стой.
Ты воздерживаешь.
Есть ничего, на самом деле, кто против?
Ну, да.
Кто против?
И ты воздерживаешь.
Да, мне безраденно пошел.
А вот, будем смотреть на репутацию ГОСов.
Ха-ха-ха!
Мы поднять, а, с ГОЛИС,
120 тысяч, да?
Возможно, мы с ГОЛИСом,
и на продае.
Ну, нам нужно быстрее лишать камеру.
У нас тут главное будет не заработок,
а заработка с сэшеном.
Я, на самом деле, не заеду, переживаю.
Потому что интересно, реально, попробовать,
по-соимному на маленьком участке,
каково это без правой велика.
Нас много, мы должны любую опаху предстотать.
В связи с зазидиществом.
Брать правильника, когда будет у тебя 3 человека,
это ваедично.
Ладно, у нас много, забейте.
Давайте забьем, но я за гробом,
потому что просто быстрее у нас будет меньше.
Забейте, с ним, с моими.
Забило все.
Просто мы на таких,
как у нас, что, по-фильмии,
там, по-фильмии,
там, по-фильмии.
Я, на самом деле, не заеду.
Я, на самом деле, не заеду.
Не заеду.
Не заеду. На машине?
На машине.
Нет.
А мы на машине?
На машине.
На машине.
Какой?
На машине.
На машине.
Да, конечно, полезно.
Я вас не сказал, на машине,
но я по-соимному поеду.
Я здесь стою, могу шкуру продать.
Ой, да хуй, сне, спой, толщина.
Какой шкуру тут по-спродать?
Я скураю, я скураю.
Да, вот так.
Я предлагаю спиздить.
Украстье, то тебе на завтра.
Я высвечу, почему?
А вы знаете, где вы высвечиваете?
Вы знаете, где вы высвечиваете?
Да, все, давайте.
Попадаем куда спаше.
Господи.
Давайте поможем, Макс,
погодим к этому государству.
Да, даже скорее,
в столу нашему мое место.
Соберем, не дымутом,
потому что нахтер не нахтер.
Да, конечно, вам нету,
потому что это помогает самому персу.
Они очень обидно.
Я не знаю, что там.
Я, кстати,
не знаю, что там.
Я буду кручивая.
Я тоже не так же,
потому что они куда-то.
Я тоже прохожусь.
А чем ты, Глэк?
Пропыкаешь бумагу,
и на твоем картере же,
тебе показать?
Да.
Не сегодня.
Вот ты берешь бумагу.
Нет, смотри, есть еще одна.
Она пока, ты это видишь.
Я не знаю, что ли, Санки.
Это единственное, что ты вофугаешь.
Можно попробовать?
Да, да, да.
Я не знаю, что там.
Короче,
Лис, Лис,
надевай под ногу.
Да, да, да, да.
Еще у них есть вот такие,
вот такие, вот такие.
Сами спины?
Да.
20 саниметров,
не как на изобце, Горя.
Ну, еще, в лаконичности.
Это в лаконичности?
Да, когда съемок цепляла ног,
я практически сразу
отплодила, отдельно открывая шкаф.
А я помню.
Просто если бы это было
в таком настоящем прикреплении,
я бы этого не было бы.
А я бы как на изобце,
спал, и мы уже уже на изобце
не искали.
Нет, это правда.
Прошу,
я не понимаю.
Такое то, что
в лаконичности так порадовался.
Нет, я
с куртной
в лаконичности.
Может, надо идти
в тянутинку?
Может быть, в мастеру входить,
что-то не будет,
что-то сделано.
Это самое, что я скажу.
Я скажу,
что, ну, сейчас скажу.
Да еще, мастер,
это то, что ты без костюма.
Да, это так.
Так что,
я не знаю,
как это было.
А тебе не будет садиться?
Тефетично.
Да, если я...
Я говорю, мастер.
Если я буду снаряд, в першествиях, то это осталось.
Садиться не будет.
Садиться не будет.
А зачем?
Я не знаю, что я буду снаряд.
Но, ну, все равно,
я буду снаряд.
Я буду снаряд.
Я буду снаряд. Я буду снаряд. Это когда ты знаешь компанию,
стал таймом в контактах?
Нет, выходил таблет в тюрьму.
Не надо.
Я тоже сделаю таблет в контактах.
А там ищи, да?
Надо услышать, как уволить.
Там ищу, просто и она.
Да, ищи.
Да, ищи.
Скрипносправка уволит.
Макс.
Мы, кстати, телеграмм сейчас
в мущество.
Так, целый недотов, сейчас точню.
Прекалек.
Зачем тебя спать посидеть в Москву?
Короче, я читала, когда я был в поэте в Москву,
читал журнал о Москве,
туда сходить, прочее.
Это был нормальный такой журнал, городской.
Там меня жутно поел из-за того, что
в Москву можно выезжать,
в Митти-Спанчика, где она не будет
заползать на месте.
И там была ссылка на чат-бот этот.
Я подумала, в руке она запрещена,
я подумала, это прикольно, я перешла по ссылке.
А там рано чат-бот, и там что-то выбираешь.
Ну и кое-что потратил.
Короче, то есть 8 тысяч ночи.
Короче, все, что в видеерка,
то есть какие-то статуэтки,
прошения, хочется, и прочие мне.
И как она все продается,
потом номер, ну, где-то спрашиваю.
Сейчас остальное продается с половиной...
Продетут особые данные.
Продетут особые данные.
Батон, давай по поводу очков,
ты собирался или не собирался все-таки?
Или не собирался?
Я не могу.
Не надо снять прокат.
Давайте, Маш, не придись у вас нету.
А так вообще все равно.
Я не хочу.
У нас Маш идет отмазать.
Золотой за чем берет два дизельных.
Золотой за полотенцем.
Золотой за полотенцем.
Ну, если у нас перенос.
Ну, мне бы не надо.
Как вы, оправняков, отказались?
Да.
Все равно, блин, они сломались.
Не знаю, что это за ничем.
Ты феноменический, используешься.
Вроде как бы, да,
оставить меня лучше, не могу, скажу.
Все проходит по-настоящему.
Открывая диртушка.
Смотрите, правила Гитл-Скрова сейчас.
Подходит, пожалуйста.
Ну, вы с ней решите.
Путешествие по открытым и
известным гексам.
С аннигатором у вас автоматический успех.
Без аннигатора
вы каждый день делаете
это выживание.
Сложность 10 плюс
малификатор местности, плюс стемп,
в котором вы едете.
Ну, по умолчанию стемп
ваш базовый, то, по-моему, это
ноль даёт.
Сложность местности
варьируется.
Я не хочу с ним исполнить.
Условно
река это ноль. Потому что
по реке сложно заблудиться.
То есть каждый день вы делаете проверку
со сложностью 10.
В случае,
если вы
провалили, вы можете заблудиться
в другом гнете, в каком-то иначе
потенцирование, что на
исходе будет вернуться.
Даже
в течение времени.
Потому что это река
в Джонглес.
Вы просто можете
не понять, что по-сообщему
ростом.
Никто не ослабился в позицию
по поводу проводников.
Дальше.
Это вот всё пройдём?
Это вам на будущее, как раз?
Это решать на...
Это минус деньги. Так нельзя.
Мы так вот
пройдём без проверок и не будем брать в
рентале.
И после этого мы всё это что-то
плямем, платим им, пока не наждут.
Не нравится, но потеряем деньги.
Это ужасно. Это самое худшее, что
вот это будет.
Дальше полка.
Как вы идёте по неизвестным
землям?
Если в том мобильном отправляете
сложность 15,
с навигатором
в мобильном
направлении мудрости
успех перешли, провал
вы просто где-нибудь пустую драгите.
Без навигатора
успех
приходите куда надо,
не всовкрывайте с провал, вы можете
заблудиться. То есть с навигатором
вы не заблуждаетесь никогда,
не сосредоименете,
может заблудиться и попасть в
случайный ген.
Вот вся лорика.
Сложки, которые в обводе, они
внеизвестны.
У них меньше водиткатор
не повали.
Грубо если сравнится с 8,5
я не буду говорить.
Неизвестно.
Геван,
что-то мне говоришь, в астеронах больше есть
вы хотите, давайте прогника.
Долосование на прогниках было больше
чем у вас.
Если вы будете потом все едь говницы
и жалобку, что вы не можете задеть.
Нет, вы проголосовали все, если больше за это
вы проели все.
Я не понял все решение,
вы едете с навигатором
на льмя гея.
Борис, ты бы уже сказал,
что она на дань,
который
на гуле
заблудится.
С навигатором
вы автоматически
доплываете до
...
Они вас спрашивают,
где точка, на которой мы
остановим.
Вам показали
примерно вот такую область.
Конечно, скрабят,
потому что они отсюда,
вытягиваются сразу.
Ну, либо отсюда, либо отсюда.
В смысле, лишний аженгекс
вы можете подбородить
и искать татэп
и украть от навигатором.
Да, наверное, он дал таку
на гея всплыть.
Ты считаете, пожалуйста, сколько не прошло?
Как два гея.
Раз, два,
два.
В смысле, ну вот я отсюда.
Раз, два,
три,
четыре,
пять,
шесть. Так получается, шесть дней.
Так, зайц, давай ты будешь
ответственным человеком
запиши, что
шесть дней прикетлый.
Так.
Да, ну сейчас письмо, довольствие и мать.
Так, зайц, зайц, время лучше.
Ну, может быть, вы можете,
отдельно, бумажку дать, чтобы я так не
прошел.
Короче, я просто не хочу
менеджментоваться. Да, да, да, да, да.
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас.
Так, это у нас получается.
А, провиджи, даже, получается,
татец, татец, тат-пай, наколдует,
единый татец, а мать тратит.
Есть,
гея,
гея,
сестра,
рук, хай,
значит, шесть
дней
по
реке.
Так, можно все,
что-то читать, потом просто
встать.
Ну, так будет проще, если мы...
Да, чем каждый день, не снизивать.
Просто ей типа, если мы всю коробку с ним
не идем, то, как бы, просто процессор,
мы все сделаем? Да, надо.
Вот.
Ну, хорошо.
Теперь, на проведенном случае
на суктонении делать.
Начинаем, то последний раз,
на салон, то...
Это получается уже, подчеркнуть.
Можно я вложу?
Пока, по открытой месяце,
просто в мазаре, не передпущайте.
Давай, как начнем?
Издеваемое место, на салон,
в шансы, бросаешь до 100.
Ой, если же, кашка с ними не будет?
Да, это заблудится.
С течением суктонения, обязательно,
что у вас ебать кто-то.
Да, да, да.
С 3-го половина в полокол,
покажем, и бумажки пойдем дальше.
В общем, по сути, можно ромачить?
Чтобы чистить, чтобы закануть.
Закануть, чтобы не было дело.
Да, было у вас так...
Да, для флэвра, можно сказать,
но это механически не нужно.
А можно было сейчас суктонами,
как спробовать сейчас по-индренному,
по-русски.
Это попарка решена,
сейчас.
Насколько, 1 сработало,
то есть, результат на 711 100.
Вот, 1,6,
значит, сейчас я буду проделывать.
Вот так, вот прям,
надо списать 6
порций МАЗИ и 6,7
гасичков.
Можно просто рассчитать,
чтобы снять эту мачу?
Стоит ли, хочешь от меня?
Может, просто снять всю нашу компанию,
с больной, с кардирой,
и это можно писать, в каждом день, в день.
Нет, своё, я буду просто
всясто расспиться, как-то больше.
6
У меня с большим запасом,
я могу спокойно,
чтобы снять эту компанию.
Дайте мне, вот,
права улица.
Да.
Это наверное, хулипки, да?
Да, пока
путешествую,
каждый день, наверное,
попал, который приходит,
в тупиль, в трагедировали,
металлические,
и всё-таки всё.
Я же просто с умастирую,
мастерить орубочку на каждый день.
Короче, к концу дня
это меня обязательно ломается.
Значит, то есть, то есть, то есть,
следующая, просто на
определенный момент, когда вы
плывёте на ваших
байдарков,
на ваших камнях,
в узком месте реки
замечаете, что
из жунгель появляется
отряд, была ещё уколота,
а и, собственно, у вас, во всех,
проверяют...
Да, у нас ещё и права улицы.
Да, у нас всё в порядке,
соответственно,
вам желают
проработать про пути,
и вы мирно расходите.
Диего после предъявления
да, да, да.
Диего после предъявления
смотреть на эту карту,
я не хотел не попасть.
Я думал, что...
Мат, целую, она не нужна.
Отлично, не нужна.
Продолжаем, дальше лист бросай.
Это был первый день.
Ну, 71 100, что-то происходит?
Иначе не происходит.
Да, блять,
опять и не возвращаются сейчас.
А что бы, что бы,
проверили разрешение?
По-вашьему, ладно.
Все заказывали большой католик?
У меня заказывали большой католик
из метаны.
С числочки.
Я просто несколько католиков,
поэтому...
Лист броська 20.
Это ещё будет позиция?
Здорово?
Да, может быть.
Как смотри, там есть двойной,
чизбудья?
Два не...
Ну ладно, оставь их.
Зарекай.
Чизбудья нашла.
Нет, двойной.
Двойной, что ли?
Два, один раз.
З.
Оставь их, когда будет чизбудья,
когда мы с ним взберёмся.
Перепередички.
Вот один раз.
Вот, что ли, чтобы быть чизбудью
когда с ним взберёмся?
Хотя не маленький.
Нет, нет, нет.
Не бухерейка?
Да.
И надумала?
Нет.
Об этом я думал, не только ради того.
Я раз, но даже ночью.
Я имел бы двума бухона,
и мы подарали.
Аааа!
Можно я больше шейфер сделать?
Я тоже.
Нет.
Нет.
Микро-конфер.
Или нет, парить ничего не надо.
Нет.
Брось ещё косток, пожалуйста.
Ооо!
Что происходит?
Сколько модификаторов?
Да в какие дыры у нас не дыр?
Да в 100 дыр нет.
Смешно.
Заброшай, давай.
Заброшай, давай.
Затопжи вообще.
Смотрите, в какой-то момент,
когда вы
причаливаете на стоянку
среди джунгли,
выходите на небольшую
полянку
и замечайте,
в джунгли сложно найти полянку,
свободное место от деревьев,
зарослей и так далее, но здесь
на небольшом холмике
достаточно пустынное место,
на высокой траве.
И ровно по центру этого места
замечаете мёртвый отобакс,
которым вы трезвили голову
и все конечности,
и пришли в разные места.
То есть просто посреди полян
лежит вот такой друг.
Ну, в голову пришли
вместо левой ноги,
левой ногу пришли на место правой руки и так далее.
Естественно, это приводит
в ужас ваших правоников,
которые
начинают молиться,
но вы замечаете
в сердце
трупа, в окну
овседьяновый нож.
Может, все записать находку
овседьяновой нож,
если вы его собираетесь
забирать, такой можно за 25 зл.
А предварительно
предварительно,
прежде чем все это, я думаю,
в мире тоже захотят проверить
обнажение мадии
и светить с ума.
Я не могу сочинить.
Я провожаю литвал
ощущения,
а этот кто-кто
записывает, что в седьяновой нож?
Пару недель,
то есть от него там водительный запах.
Или похож на ваше литву?
Да, давай.
Ну, не толкай.
Надо попробовать вспомнить, так и не толкай.
Фани, опять не положили?
Бургер, бургер, бургер, бургер, бургер, бургер.
Давайте, чуть меньше.
Так, как-то мне не сложно.
Что бы спасибо.
А чего нам попробовать вспомнить,
что такое реклама?
Проверка религией.
Книжицын.
Какой да, все можно?
Ну, так.
Ну, как-то ужасно.
Мне, видимо, ничего не помню.
А, похоже, или какой-то реклама?
Ну, вам известно, что
в джунгли
Чалто
это достаточно
древнее место,
в котором куча магических
катаклизмов происходило,
у которого богатая история.
И
ее анти-обитали,
и какие-то ритуалы,
связанные с снежечью
происходили,
не команды, которые
то понежести поднимали,
где отправлялись с войной
на
мирное поселение,
и сейчас нежить в большом количестве,
вроде чалти, просто
дикое, никому не подчиняющиеся и так далее.
Ну, естественно,
остались психопаты
с стороненькие
всякие древние магических
некрые ритуалов, которые
пытаются
таким образом воздать
нежитным богам,
поэтому
такая картина хоть и не привычна
для обывателя, но
не сильно удивительно для
чалки.
Это похоже на то, что
я не подождем.
Ладно, вы не
поняли, что конкретно произошло,
потому что у вас ни медицины, ни религии,
ни успешность.
Нет, я в любом случае хорошо
ритуал молитв своему богу,
я хотел бы сжечь труп.
Подожди, прежде чем ты сажишь труп
еще последний, еще подходит хуца,
наверное, просто
вопреки себе заворожен,
подходит, смотрит
и пытается понять,
чувствует ли он что-то, связанное
с древними ухосами
и своей колонии.
Давай, проверка.
Чистое проверка.
И гибать
23.
Блять, хуца слишком хорошо связана
со своими.
Ты внимательно распракиваешь труп,
может быть, наклоняешься на
долобой табак, который сейчас пишет
к нежной половине туровычки.
Да, хуца вооруженная, смотрит,
неморгая.
И в определенный момент
видишь, как
поездка в деке
мертвые главы
открываются,
распухшие
гниющие головы
врывается
варень.
Варень.
Ты трясешь головой
и тебя осознать
член, что только ты это заметил.
Поскольку все остальные
ведут себя
как обычные яма-мечты.
И наверное в этот момент
Косвера поджигает труп,
он начинает говорить.
Может, спрашивать.
Каждый раз спрашиваете.
Каждый раз говорю, может, не спрашивать.
Луки.
Что у нас там, в следующей остановите?
Да, теперь батолосы.
Это только два дня было, теперь.
Нет, первый, конечно, нормально.
Ещё одно. Первый военно-повощий в архе тоже.
Вау, не пошли.
Мисток батон.
Да нет.
Да, это должно так страшно.
Ужимай.
Умадим висы.
Что вы спрашиваете?
Какой?
На какой день?
Вполне возможно быть.
Может быть, таких жентов не хватает.
Супси.
Супси.
Супси.
Вы не поверьте, что с моим палатчиком.
Те же самые чуваки.
Теега просто хихи доза.
Я же купил у них.
Я же купил буквально перед отрезом.
Хоть быстрее, как осяк.
Кто же хотел себе запечатать?
А я говорю про то.
Ну, они спасибо за информацию.
И спасибо, что сожгли.
Слово.
Я сам не поднял.
У вас есть каждый из них.
83.
Господи, что вы положите из четырех?
Садусь.
Отдать вы.
Мы просто не, мы поехали.
Сложно их еще более в кохте?
В кохте.
Не, вас бы не нечестно.
Может, в другой котря.
Может, их несколько только ходить.
В посуду, наверху.
В кохте?
Да, да, да.
А троховочка есть?
А все троховочки в кохте?
Как ни странно, да.
Да, так как ни странно, нет.
Похоже, вы на трассе не бываете.
Все, это проводника?
Да.
Я вам сейчас отописываю.
Вы сами решаете, что с этим делать.
Значит, вы продолжаете движение по реке.
И в какой-то момент замечаете справа от себя
скалу
на вершину которой
садится
огромный летающий динозавр.
Это динозавр называется
кетцекорта.
Да.
Вы понимаете, что там его гнездо
за этот же вопрос
себя носило на скалу.
Ваши случайные сукраины в этом изучают,
чтобы вы унидели достаточно
редкую динозавра.
Теперь вам надо принять решение,
что с этим делать.
Нет, нет, как толкаю под боку.
Верно, нет.
Лиди, не только как он сел на скалу.
Вот так он выглядит.
Ты видел, как он сел на скалу?
Я считал, что за шкуру такого
золотых.
А если мы сможем вытащить яйца,
то вдвое больше.
Как вы бы зашли?
Допустим, зашли.
Я смогу.
Если вы отключите восемь,
я смогу вытащить яйца.
Как вы бы вообще зашли?
Твои.
А он высоко?
Убьем ее.
Ну да, скалу ответственно.
Еще залить нужно будет.
Скалу на 40 минут в высоту.
Я все был в доме.
Выбивать ветер, вот мы это предоумие.
Я не могу поддержать.
Я могу прочитать, как вы походите.
Я могу поддержать.
Прежде, чем вы какие-то решения будете принимать,
я могу сказать, что там две жрозла в особи,
вероятно, есть какой-то.
То есть вы какой-то время просто наблюдаете,
понимаете, что внизу ее уже она усыпь сидела,
вторая только прилетела.
Уровня опасности это,
опять же, поскольку у вас
есть поклонница,
у нее есть книжечка,
у уровня опасности
для вашего отряда,
для шести выхода,
это в средней или ниже средней.
Они были бы очень опасны для нас.
То есть вот в худшем ряде,
кто-то может погибнуть,
там больше опасность представляет
то, что это скала
и высота.
Посмотрим. Это очень выгодно,
потому что они откладывают
ни одно лицо,
а несколько за каждое
и вовнести золотые.
И они достаточно маленькие,
чтобы унести их.
Подождите, подождите.
Вы пробовали их мясо?
А живыми они не дадут.
Вот и я не.
Подождите.
А мы сможем потом,
потом, обратно,
вы не знаете вообще, есть ли там яйца?
Нет, я не знаю,
если мы взяли эту жопу.
Господи, ты там не поднялась еще?
Да нет, но я прошу.
Если вы
не окажетесь
воздействия какого-то очень ночного
ауешного эффекта, то яйца вы доставите.
Если по вам
какой-нибудь граволой волны созданут
высоко уровня, то скорее всего
все в руках, что у вас есть разобьется.
Моим на берег
мы войдем
к столу, а может, мы можем подняться,
познакомиться.
Они обычно на отвесных скалах
не взялися.
Мое предложение еще и еще в силе.
В дронусных хвостове,
вы можете отвлечь, а мне не составят
тогда зарезать и скрытно
утащить яйца.
Еще, точно не будем тросу охотствовать
и поделать все,
вы должны подумать о том,
что у меня в дронусах будет опять
будет трос.
Если их убить, можно искать.
У меня есть раздрение, что в нём
встану в раме, на вечер,
везде, везде, везде, везде, везде.
Смотрите, я вам опять скажу,
чтобы
уровень опасности не могли.
Динозапры огромного размера
легко могут захватывать
кого-то из вас
и сбрасывать
с высоко.
Но при этом они не сильно живучие.
То есть их убить достаточно легко,
но убить кого-то из вас
тоже достаточно легко.
То есть тут может быть размена или не родить.
Он у него огромный размер?
И он может поднять кого-то из категории большой.
Технически двоих мог поднять.
Высота станет примерно
40 футов скала.
Ответственная вера.
Мы можем просто не хотим расцвеливать,
если они сзади кто-то...
Если их начинают
по ним стрелять,
они после этого кенчика
попадают.
Они по их категории.
Ну, это же как-то так.
Если колёк...
Если он уберёт,
то запомните.
Запомните это место,
поднять.
Просто нет, гарантий, что когда вы вернёте,
они останутся на этом месте.
Мы уходим из металла.
Я в георгии.
Я в георгии.
Если мы вернёмся,
то будем в георгии.
Я тоже в георгии.
Мы больше в георгии.
Это вопрос,
что вы сейчас учитесь.
Давайте,
мы решаем,
кто больше, так решаем.
И другие не возражают,
и не жалуются,
и не давать, а потом убивать.
Мне кажется, мне не вышло,
давайте, вы решите,
собираетесь ли
делать вылазку,
чтобы убить,
или собираетесь ли делать вылазку,
чтобы ядь с похитить,
и просто расслабить.
Я за вылазку.
Убить, и за радио этим.
В таком случае, если...
Если
я себе не хочу
не на вас покажут,
то я вам предлагаю,
вы листите, как один организм,
если вы реально большинством решаете.
Один момент,
то без отщипенцев,
которые, типа, я не буду делать,
я буду холмбенцкой.
То есть, вы просто коэктивно играете.
Вы больше так решаете.
Просто, в принципе,
больше есть изнаска,
это то, чтобы убивать животное.
Поэтому ты...
Нет.
Как же я храни?
Нет.
Вместе с наоборот,
чтобы убивать и есть векки,
они опасны, они у реки,
они убивают людей,
что тут люди не хотят?
Давайте в целом проголосуем,
кто запротив или воздерживается,
за то, что он просто что,
пик, или как будто вылазку на пиксе,
кто запротив.
Я уже воздерживаюсь,
я уже...
Зачем воздерживаться?
Давайте, не воздерживайтесь.
Зарядим против,
не сломайте.
Мне все равно, чего хотите,
то, окей, давайте отзывка.
Мы понимаем все вот это фигно,
и мы не будем идти.
Идем.
Как идем?
Второй момент,
вы просто едете, хотите покеяться,
или вы собираетесь...
Вы собираетесь одних обороняться,
но не убивать.
Я хочу их съесть.
Мое понимание
ситуация как в груди,
скорее всего, стоит вам,
что они солятся сам, коль там яйца,
и кто-то из них всегда будет съесть.
Давайте так,
мы уже решили, что все-таки идем,
давайте просто идем.
То именно за то, чтобы только
попытаться спиздить яйца и не пытаться их убивать.
Ну, можно, направо,
я просто...
Я просто...
Я просто есть возможность сделать это фигно.
Все, хорошо, у вас больше.
Давайте пытаться спиздить яйца.
Не за что получится они загрессы,
да, все, хорошо, ладно.
Я подключу,
я подключу,
в советский класс,
кто пожелается туда, будет схватить на этой хуйней,
и, скорее всего, он будет сразумеваться.
У меня нет падения пёрышками,
я не лучшуюсь так.
У меня есть падения пёрышками.
У меня есть просто пёрышками.
Хорошо, давайте так,
представим, я там карту подгружу,
сейчас, но чтобы время экономить,
вдруг у вас там все успешно пройдет,
и бывать сцены потребуется.
Пожалуй.
Да, если ты накладываешь на кого-то невидимость,
надо выбрать, кто это делает,
кто лезет,
то, кто лезет, ему потребуется
проверка отлезти, чтобы не сорваться
с этой башней,
и проверка
с относительной не очень высокой сложности
на то, чтобы
какое-то количество яйца
утащить, если они там в принципе есть.
Я вообще есть такой вариант?
Я не полюжат.
Я могу наложить видео без пушки.
Хорошо, чтобы наложить.
Срочно с ножом?
Я могу наложить на тебя невидимость,
улимпитацию, и тогда у тебя ваше невидимость.
Я могу наложить, чтобы...
Не, я так понимаю, Борис,
мне не надо бросать эту птику.
Он только должен освекаться карат.
А он же вор.
Это про то, что
если его какие-то вырубать,
то даже без сторожки он упадет.
Хорошо, я могу быть невидимым.
Это отлично, ребята.
Вы можете сделать так, чтобы я не пахнусь?
Я могу сделать без пушки.
Без этой движения.
Я не буду слышать.
Это случится.
Нет, нет, нет, это ауровокруг тебя.
Я не могу сними.
А у меня тоже может быть сладание.
Я могу просто речь эту животную
и аккуратно, рядом подлечь, чтобы он не переплатил я.
Это уже такое после, я вижу, что ты не снижаешь.
Во время нахлаждаем.
А, кстати, да, это хорошо.
Нет, это аура.
В то время накладывания выбираешь,
на кого она действует.
Это иманация.
А у иманации это аура.
Не, это было...
Не сдунность?
Окей, слушайте, у меня есть...
Вот, мы в Динега
поднимаемся туда,
берем с собой фейл, он превращается в какой-нибудь
маленькую фую и накладывает
дешевлетное, как там его, в общем,
вот это.
А...
Пиздим яйца и уже укладываем.
А, сжигаешь, понял.
Нет, ну тебе зачем подарить?
Да тебе не надо.
Будь снизу на постерковку.
Ты понимаешь, что не тебе сносят?
Если я тебя нападу,
мы тебя за 40 утов
никак не зря.
Ну и арбалеты, мы можем вернуть,
там, ну, дальнопытно.
У него терышка летает.
Чем...
Чем меньше народу,
тем высокого рода.
Тем скрытнее получится.
Я считаю, что раз у нас есть
летающий полурослик
и крабкающийся полурослик,
то нужно отправить летающего полурослика
и крабкающийся полурослик.
Я готов за у вашего решения.
А, тихо?
Короче, в моё предложение
отправляем меня
в бюджет.
Я только заднее болею,
а она прекраснее.
Ну, она летать умеет.
Но я на шумно это делаю.
У тебя ловкость больменнее.
Ну, а полы?
Я, ну, а что, вот тебя не видели?
Стыдывал в случае.
Ну, я не знаю.
Я сейчас в асфальтах.
Ты справишься, знаете, градицу?
Я, я что, спрямо смотрю?
Да.
А у тебя будет же уже концентрация за лет?
Нет, я не знаю.
Нет, я с ним кайфу.
Да?
Ну, я могу за это.
Давайте, смотри.
Деньги,
такой, знаешь, перекачанный весь,
если он не будет увидеть,
то они сложно не оксанфируют.
Я могу сбросить концентрацию?
Ну, или, вообще,
я хотел предложить,
чтобы я на него наложил
ты на себя,
или на него, кто полезен кушу.
Я кушу, там не меня.
Короче, ваша группа вот здесь.
Вот это вот, вот это штук 40 футов,
и он там грязушка. Вот, вот это вот, вот это вот, вот это вот, вот там грязушка.
Вот это вот.
Давайте окончательные планы.
Кто лезет?
До какого момента вы покрадываетеся?
Потому что нам только стартануть надо.
Мы будем все вместе в Курспи-Крастан.
Значит, план следующий.
Лезет 1 Диего
высота 40 футов.
Фейлин превращается в Паука.
Лезет 10 футов.
На 10.
На верх.
Делает бесследное передвижение.
Эмонация в радиусе 30 футов
захватывает в том числе
и вершинут скалы.
То есть распространяется на меня.
И распространяется также на группу,
которая ждет внизу.
Она это может заранее сделать,
чтобы мы подкрали с вот сюда.
И дальнейшим она где-то
чуть выше вас
остается в образе Паука,
чтобы захватывать этой эмонатчиком.
Ужа, чтобы она на тебя села.
Ты будешь иметь преимущество.
И здесь, и там.
Ужи.
Но на него это и так будет.
Да.
Если мы будем сидеть вот здесь,
то вкуса.
А все будет здесь.
Там надо всем подняться, чтобы там сидеть.
Скала вот.
А это все скала?
Вот скала, да.
А вот здесь.
А он находится вообще еще дальше от нас.
А что они едят отца Альклажна?
Можно большинство не представить то, что они едят?
Господи, у тебя не должно быть видно в любом случае.
Подожди, они не знают.
Ну, кишики.
Они едят то, что бегают и прыгают.
Ты не предописывай, что они не будут.
Да, человек образно обезьяны.
Ты не звал, что я ж...
Но, мам, ну...
Он лайк, ну, что ж...
Дайте я расскажу вариант,
а потом мы обжигаем.
Мой предложенный вариант.
Диего едят наверх.
Где-то между остается там образе полка,
потому что он непримерно фейлит.
Вы внизу ждете
так же под действием
безвездного перебежения.
На меня кто-то из вас накладывает гайдинг,
другой накладывает...
не видевый.
Да, оба могут поддерживать концентрацию.
Гайдинг?
Да, что на локти?
На локти?
На склейка?
Ну, это полыни.
Может быть, для подстрахов
ты рядышком не видишь мою руку,
которая будет взмахнуть.
Тебе нужно видеть, что...
Я это сам говорил.
Я это сам маленький.
Диего все сможет поместить.
Они не полкуны, как ашкулик.
Ладно, тогда я смешаю.
Буду с перебежами.
Так обмот с тобой с общениями.
Ну, нет, как нет, Диего.
Ты сможешь добавить.
Буду падать, закричу.
Можно пока, ты не изладил,
просто...
Ты думаешь, что это реакция?
Саму, что я не сожжу.
Они заметят, с собой же чем.
Они сейчас спокойно в соц.
Хорошо, ладно.
Единственное, что меня беспокоит,
я не знаю, насколько они чувствуют запах.
Если кто-то может прикупить мой запах,
то будет хорошо.
А можно пора, чтобы подать, что это для меня запах?
Я знаю.
Нет, они реагируют.
Чувствуют животные запах?
Нет, они хотят послепить.
Диди, прыгай за скалкой.
Иди на вторую, чтобы ты упал.
У них есть посильное воспроятие.
И пока нет никакой активной ситуации,
что не должно кого-то искать.
Я ориентирую ваше сложности,
а ты их посильное восприятие.
Очень мягко стою.
Тогда будет из времени, и слоф, и запах.
Ладно, всех устраивай.
Все, делай.
Мы считаем, что все это мы делаем,
нажимаем, где его лезет.
Мы лишаем, потому что он сам в слое.
Я кастрюлю беследное движение
и превращаю гигантского полка.
Гигантского?
Нет, он называет гигантский паук,
но он большой прозван.
Ты хочешь маленькую?
Не хочешь просто маленькую на две эго залезть?
Да, я не хочу на две эго залезть.
Можно на самом начале?
Да, мне где-то спрятаться.
Потому что ты упаковаешь, а у вас скрытистый.
Да, я не хочу на две эго залезть.
Но ты должен...
Ты должна чем-то кровно для местного.
Она будет утащить.
Маленькая.
А работа скрытистая.
Я предлагаю, чтобы она на 10 минут,
надо разъединиться.
Я спорю.
Лучше, чем на две на притча,
будет такое, на что не видим,
как скрыть болезни.
Блин, на самом деле,
клярство по полку скрытостью,
подойдет в очередной длиной,
который есть, что не скрытится, наливай.
Урожай, давай.
По рукам превращайтесь, а ты
просто на век со мной не лезешь.
Да.
Ты где-то чуть повыше ребята.
Все, мог с пизолеса проедуть.
Давай, я не видел, что ли.
Отточни давай так.
Пизолес на вен.
Вовлев вытащил, видишь,
опять с ободе здоровенных курсами,
которые просто
сейчас внизятся,
и я бросаю
4, минус 1
в количестве,
и сколько там будет.
Два яйца.
Очень хорошо.
Теперь массаж.
Теперь массаж.
Если ты собираешься,
я тебя боюсь.
У тебя привычства,
если в праде сих,
он как-то на 20 лет.
Давай так,
одна проверка на 1 яйцо.
Хорошо.
Переброс, переброс.
Я тебя переброс.
Потому что я волослю.
О-о-о-о-о-о!
Не, не, не, секунду.
30,
39.
Это из единички, он перевозил 20.
20 в 21 раз в уроке.
Там наверно, конечно, есть
битвы в корлупке,
но в предыдущей кладке
ты ее, наверное, складываешь целое яйцо.
Да, да, да.
Я даже просто
для плата лопку сливаю.
Не надо, для папы.
Пусть тебя накажут.
У меня немножко кривоватое, но они не замечают.
Как это выглядит?
Что-то похоже, яйцо взлетает?
Как и Нзиану Джамс.
Я сначала радуюсь такой.
Раз у меня нога
касается корлупки,
я замираю, смотрю,
и мне приходит как раз идея в голову.
Я быстренько, пока не отрагиваюсь,
и собираю.
И это выглядит со стороны,
как из ниоткуда,
из пустоты появляется разбитая имитация
нитца,
кладется рядом,
второе взлетает
вверх и куда-то спрячется.
Делаю вторую.
Делаю вторую.
Это
панами года.
4 года.
30 лет.
30 лет.
Мы спидели.
Подожди, там надо
сколько выкинул, а он будет хорошо.
Единичку я могу убедить,
если в разопадрятую.
Это может быть
3 раза в разопадрятую,
если обычно не нравится.
Все, все, в тысячу, в тысячу.
Очевидно, они обнаружат пропажу,
поэтому потребуется еще
и
то, что ваша группа в целом
быстро и незаметно сможет от сюда уйти,
нужно вас не начать.
Мы спидели, поэтому всем будет превысаться.
Они пернаты?
Да.
Ну, пернаты, да.
Девушка, говори.
И жопа?
Ну, какой-то может.
Давайте все, ваша группа
перетивно проехать скрытности сделаем.
А, подожди, подожди.
А, подожди, подожди.
Ну, помехай за сплани.
Я буду же в том, что...
Не дай.
Сложно сейчас не отпасивки,
просто фиксируем, а на чуть повыше,
потому что за прийти будет уходить,
а река достаточно зеленая.
Да.
19, 17.
17.
А, у меня же еще свалил,
это 22.
А, плюс 7,
26.
Все, ваша группа не занятна
поритой.
Глядите, глядите,
я, я, я, вот, саживаю,
сплю, там оказалась целая
2 яйца, представляете, 400
золотых монет у нас в кармане.
Главное, теперь не размандить.
Знаете, вот, такие небольшие,
знаете, как тот чувак,
у Меми, который держит
сверы, еще.
Господи, ну, вообще,
ты про это вот,
ты про дефол, который вам
мандаридовал?
Ну, как, лежашь,
немножко, броня вкус.
Ну, да, я там не прочуваюсь.
Дорогого, так, в качестве
утешения, да, Вера,
я тебя достал, ну, Вера,
я протягиваю тебя, а оно
маховое, а может, здоровое,
я прям британский, как клинок
по отношению с делегой еще,
на такой, как это, длинный ответ.
Смотри, ты можешь его куда-нибудь
приделать, например, к молоту,
или что-то еще, ну, в общем, придумаешь.
В общем, Герабинкер.
Был бы смешно, короче, когда ты показываешь
свои 2 яйца, еще и про 4 золотых
не успевали, ну, и ты, о, яичница,
ты, ну, и вверх, и вверх,
разбивай тук.
Чемки, да, в следующий день.
Да, давай, да.
Гейкс, ну, вот, Герабинкер, блянь.
Ну, да, сейчас, конечно, скажем,
что, ну, че, то, что...
Так, это...
Ну, больше...
Да, просто 6, да?
И нет, и это 10, 60.
Почему, не вам, че, че, че, че, не, 60, да?
А че, ну, 6, 60,
и, так, то есть, нет,
то есть, нет, скидывал,
просто, у вас компания, тут и будет
что осталось еще, например,
и закритая.
Я все, ну, че, то, что-то по-другому
здесь крышечка будет,
еще как раз, вот,
крышечки точно у них,
скорее всего, все, потому что
тут есть,
там есть, вот, вот, вот,
вот, вот, вот, вот, вот, вот.
Че, это 5-й бомб,
я не знаю, из происшествий,
из происшествий?
Значит, начнешь с Катя, Катя, раз, два,
и 5-й, да?
Макс.
У тебя, нет, ничего, да?
В общем,
не знаю.
7-3!
Только ты старался, да?
Да, и сейчас мы ведь планет,
хула-ков, иду.
А, идти, раздеть прошло, значит,
не чей, как, Катя уже.
Да, да.
Ну, застанут.
Вот, смотрите, где там
девчонки, что и на партию.
Яйца, яйца, да,
чебайца, вот, вот.
Ну, кого, банк, да, кто,
я, 7-6, да, сегодня все,
в партию, там, несколько дней,
все потратят, вот, там,
в перфисе, так, вот.
Ой, пацан, да.
Ну, хорошо, надо пить,
да, да, да, да.
Ну, я не знаю,
не будешь,
пацан, ты на 2-3, конечно.
Ну, конечно же.
Так, все, это все,
проигрывай.
Давай еще
еще одна,
еще поломинный,
поломинный кулат, если я сходится.
Уже?
Да.
Был, осудок, не видел,
все, вот, еще.
Ну, такие встречами, блядь, там,
у нас только что, ну, да,
такие жвы, такие жвы,
спрашивали, не видели, не видели.
Воня, тормали, мои яйца,
как будто, мстили за что-то,
мы, как-то,
мы, в свою покорали,
мы, как-то, не поднимались,
мы, как-то,
полный скорб,
мы, как-то, решили,
в правдии, на волне с чем-то.
Ну, нет, может,
пока он уезжается, если я не сжигаю,
я не буду.
Здесь, опять,
пистый, пацан,
смотри, все любят,
не будешь, не будешь.
Нет, это, ну, так, это,
ну, почему-то, так, это,
ну, давайте представь следующую,
пусть Катя, например,
пишет
сцену, как вы просто
пойдете по реке, ну, кто-кто, чем занят,
чем ты занимаешься,
каратинечка, но чтобы все
в живых кахенах, говорится,
в цели.
Получается, сейчас какой-то
сейчас поедем?
А я с утра?
Любовь и леницуха ушутся.
Хорошо.
Мы плывем по, вроде бы,
казану, беспокойной реке,
в середине лодки на коленях
стоит вера, которому
молятся.
Я устроил, как мне сказали, что
эти стоят по 40 ладых,
ну, 4 ладых, скажем,
я
соорудил
гнездо,
если...
не выгадывали.
Так, рухять?
Уморнышься, да?
И болезни.
Директор уже с вечера любуется
своему красивым киром и заваривает
очередную кружку кофе,
же все знает, что джипусом
как вкус, и про все остальное.
Я очередную
порцию лоды ритуалом
делаю питьевой, чтобы мы могли
спокойно указывать вкусу кофе.
Это
гилья.
Гилья
не понятно, как у тебя есть
своя магия, где-то
около подколодки,
кто
видит своё оружие?
Смотри,
да, смотрю, да.
Ну, игроков.
Да.
Такая, такая, такая.
Давайте так.
Давайте так.
4, 5, 6.
5, 6.
5, 6.
5, 6. 5, 6. 5, 6.
5, 6. 5, 6.
5, 6. 5, 6.
5, 6. 5, 6.
А,
запускаем штуру
рукой, понимаешь,
сделаем, точнее, не понимаешь сначала.
Сделаем проверку внимания.
Ок.
5,
5.
Ну, хорошо, ничего не понимаешь.
Как думаешь, в fait-шесть.
Хорошо, когда я запускаю шпальц,
начинаешь намазывать на себя
такая же жирная, как доктор Монгл. Ты на
себя наносишь и, наверное, не сразу, но твои
сопортиться замечают, что она следы на твоей кожи
оставляет, следы такого грязных коричневого цвета.
Те временем ты делаешь очередной злото кофе и чувствуешь,
что в нём странный привкус появился.
Я там гоногеном замечаю. Да, тут я ни в нём ничего не
требую. Ты просто замечаешь, что сверху
какие-то оставки соломы плавают. В целом,
цвет кофе немного изменился. Он может быть из
темно-чёрного ста, как будто
чуть-чуть муачка от этого добавили.
Ты едуешь траву и чувствуешь, как
приятный, лириановый запах меняется на нолозный.
Мое в дерьме.
Я думаю, это достаточно. Вы замечаете, что с вами
происходит, но очевидно вы не понимаете, как.
Я в нём сомозняю.
Что?
Кто-то практикуется в магии, если да, то перестаньте.
Нет, и видишь, что я буквально
у тебя кусочки на его заплаваю.
Да.
Потому что мой кофе испорчен.
Кого я кинул косяк в реку?
Почему все молчат?
Это никто из вас? Я бы не стал свой собственный косячок.
Как будто бы это настоящая, похожая на настоящий косяк.
Я хочу посмотреть, когда у вас с него кот.
Я шумно поможу.
Я его просто беру и осмотрю.
И пока вся эта сумокопа происходит, вы
позади себя, позади Лодок слышите смех.
Звонки, детские.
Как называли эти духи, которые не могут быть в этом корме?
Я...
Я только надеюсь, что я и с вами сфотографирую.
Нет, всё парят.
А может приведется?
Нет, вы слышали, что одно
существовало, смелость, или не видно.
Диего, наверное, превстаёт на лодки.
И Махай Кулакова в сторону этого смеха.
Кто бы ты ни был?
Только попробуй ещё раз испортить кофе.
Я тебя сам обосру.
Я сам на тебя на здоровом плёдке.
Майдлай.
Майдлай.
Я же сейчас чувствую, что жалко обоняется.
Добро, пожалуйста, вы кто, Вера?
Они джунгли показывают.
Если попробовать посрать круг, говно пройти всё в другое.
Попробуй.
Я сейчас не хочу.
Я хочу посмотреть, какие
лодидские эффекты будут с этим связаны.
Да, но я что-то не хочу.
Можно просто вырубать.
Пока вы не увидите эту тему, ваш день закончился.
Переходите к незредным гексам.
Вы не выигрывали?
Вы только слышали смех, мы задействовали.
Если бы чел, что-то было было, возможно, вы увидите.
Я в другую забыл.
Как долго можно прожить на ощущение гибели и пищи,
чтобы срать ощущает говно или с тела с говно?
Мне кажется, он не питательный.
Но, знаешь, что?
Покажите гекс, на котором закончится.
Вот, вы в гиги не закройте.
Закройте, куда идёте.
И мы идём вот сюда.
Сейчас мне скажу.
У нас план как бы...
Вот так вот скажем.
Сначала ты можешь.
Если мы можем...
...почистить говно, то это будет...
...какого-то типа хочется.
Что-то мне было?
Отечественнее, не гибели, а гибели.
Закройте, не гибели.
Что-то закройте, все гибели.
Нам всем гибли.
Я ничего не доказывал.
Да, да.
Смотри, смотри, как я такого того сказал.
Откуда он...
Солфель.
Вот, ну, шок для перемешанного.
Вот, шок.
А это, что?
Вот такой, это солфель.
Ебать метаной, лук, как это?
Ты просто просил, видишь, всё, всё, да?
Засыпаешь, как гибло, и перемешанное.
И они обвали, вроде, не собираются.
А, да.
Видимо, ты думал одно, но у тебя положили другое.
Ну, и по фигу, конечно, понятно.
Мы, короче, продолжаем понедельник, да, пока можем?
Нет.
Зачем?
Уже понес метаном Декса, который...
Нет.
Зебринок.
В принципе, он отличный вор, и...
Да.
Яйца в орах.
Варишься в лиц.
Ну, посмотри, что у него.
Что у него?
Его, это потом.
Я понимаю, что мы его...
Яйца в лицах.
Я помню, что у него.
Чуть-чуть.
Знаешь, что это...
Вы саживайтесь с лобки,
углубляетесь в джунгли,
видите, как отобакция,
которая вас ведёт,
и начинает монтироваться
по положению солнца,
луны,
и прочим костным признакам,
по типу МК,
распущённых деревьев.
Ну, и вы туда планировали,
туда и приколнитесь.
Проект успешный.
Так, ещё раз в Декс.
У нас раз, два,
три, четвёртый,
и влево, да.
Твоё есть, да?
А мы успешно двигаться на один,
неизвестно, что там.
Так, и
следующий по очереди
проявчивый случай на столкровение.
Как всё?
А можно сначала
пробрать за добреником?
Нет, едва ничего не будет,
не надо бросать добреник.
Ничего не будет, не надо бросать, да.
Если мы доберём до столкровения,
то едва ничего не будет.
А может и другие?
Цифры другие,
теперь 31 100, но
14,
а это же заранее отоделанные девцы,
на которых точно что-то есть.
Да.
Отсюда лица?
Ну, алика, мы можем...
Открыть где?
Мы можем как-то
искать какие-то
следы на местности,
как бы помогли нам именно
киженуть и бабы найти.
Как-то следы и людей,
как-то, да, вот,
как-то, как-то коньки.
Может, на самом деле?
На самом деле, да.
Ничего не обмородится.
Чувствую.
Ничего не обмородится.
Да.
Да, да.
Да, да.
Чувствую.
Чувствую.
Чувствую.
Чувствую.
Чувствую.
Чувствую.
Чувствую.
Чувствую.
Ну, короче, на этом гексе
ничего нет,
нет, вообще, всё, всё, всё,
открою, давайте, да, следующее,
чтобы время не теряло.
Есть какой-нибудь...
Сначала забудетесь, не забудетесь.
Да, да, да, и выбрать куда-то.
Ну, смотри, нам, как бы,
да, да, да, мне кажется,
может, дальше ещё, пока что,
видеться, не грудь, да,
на одну грудь, а потом,
видать, да, ещё, грудь.
Да.
Три, два.
Опа.
Ты только...
Пылающий кома.
Чувствую.
Чувствую.
Собственно, как мы и сказали,
на вот, кушали.
Ты хочешь?
Я тоже объелся здесь.
Ну, ладно, ладно,
я верю, пожалуйста.
Да, ладно, ладно.
Я вас один съел,
и будем как-то на мачку.
Плащи перевор.
Теперь, и двух плащ,
и два плаща.
Которые нашли все новые неисходящие.
Ну, всё.
Да, я объелюсь.
Ты родил?
Да.
Вы в какой-то момент,
улыбляясь, вот, жунгой, находите
разбитый лагерь.
Стоят
палавки, потухший костёр,
палавки уже немножко начали
покрываться прессенью.
Ну, и очевидно,
набитатель этого лагеря
в спешке его оставили,
поскольку Батров
измечает большое количество поломных деревьев.
Вот, понимаете, что сюда
пришёл какой-то крупный хищник,
который спугнул
исследователь и жунглей.
Ну, и вы таким образом находите
двухместную палатку,
которая единственного целела
и не изменила.
И два набора путешественников.
О, справедливо. Ну, вот, там,
посмотреть, что там набор
ходит, но это уже
самим.
Дай записать.
Да-да-да.
Так.
Всё, типа,
на остальном спокойно.
Да.
Опять-таки, мы
чисто просто в улыбку сейчас идём,
мы просто не можем просто идти, да?
Да. Но получается, как будет должна...
Какую сторону?
Какую сторону?
Ну, мне кажется, можно ещё на одну,
ещё на двух сюда, да?
Сейчас одна идти.
Мне кажется, что там всё равно борется.
Ну, типа, мне кажется, да.
Или ещё на две, и вот так вот.
Ещё раз, ну, с тебя, да?
Да-да-да, вот это надо.
Так, погоди,
а он должен кидать ещё
зайдёт чё-то,
я боюсь, что зайдёт с этим,
но он же ванник, да?
Да-да-да.
Выберите декас, покажите.
Ещё один.
Вот сюда, да-да.
Подожди, подожди, не бросайся.
Может там...
Да-да, может бросать.
Что-то...
Пусть...
Вот, конден, будет чуть-чуть.
Ну, всё, всё.
Вы ж с обеих был, когда-то.
Кость, да?
Человек тебе ещё не знает, как рассыпать.
Да, мы найдём кофе, да?
Это есть такой один.
Ну, как-то называют, понимаете?
Задпокат.
Может, я укрываю всё это.
Холм.
Красиво.
Я вам ещё напоминаю,
вы сейчас уже 300 на 5,
заработали, да, то, что...
Пойдёт с челной картой.
Ты что, карамов покою?
Да, мы за открытием.
А не поклоняйте?
Ну, вот, вот, вот,
какие-то, ой, мы точно не заработаем.
Ну, что, замы там вернуться?
Ну, вот, чем обообще не надо.
Э, нет.
Покей, пью.
Да.
Ха-ха-ха.
Что-то да.
Вот тут нам напомнил, сколько мы их работали,
чтобы нам было это более жалко умирать.
Понятно?
Назад.
Геро.
Ну, очень умраешь, просто.
А у неё очень карамелно.
Да, он очень...
А кто-то...
У меня есть картофира?
Да.
А у меня есть системе картофора,
но ты уже лезешь, как...
Я буду очень красиво в карикортическом почте.
У меня есть системе картофора,
но есть картофор, но ты его пользуешь.
Вот ты его пользуешь?
Да.
Всё сомненно время, я буду пользоваться.
Ого.
Затем?
Да, у меня там ещё есть...
Ты учтишь, что картофора есть в пиролюде?
А здесь что?
У нас такое было.
Они любят есть карты.
Ха-ха-ха.
Если ему даёшь, они их едят.
Они пишут на них.
Слышь, куда он может стать?
Я думал, он не пишет, но вкусный деталь.
Я ведь хватит права собирать.
Мне, наверное, кто-то зря...
А сейчас на каком магиоксе?
Вот, сейчас здесь стоит.
Ага.
Вечерами, если люди спокойно на вчера,
я прошу книгу в лоб, и не продолжаю что-то.
Хорошо.
Смотрите.
А...
Это всё не на завод.
Сделайте коллективную проверку скрытых.
Ага. Поскольку я не знаю, что это такое. Ага.
Поскольку вы идёте, я считаю,
что все идёт в обычном теньке.
Ага.
Обязательно продолжаем.
Ну, нет.
Это дикт.
Ага.
Пу-пу-пу-пу!
20-ти.
Давай так же, по ветру, как на тюрьмности.
Да.
Ну, вообще 11, но если это мало ли,
я ничего не пишу, то добавить к 10.
Можно знать, покажу.
Не могу сказать, что это мало ли.
Давай.
Давай.
Используй, что это ханя.
Оно добавляется только, если не прошёл.
Если...
Будет остальный результат, скажи.
20-ти.
21-28.
20-30.
В вашей группе проходят даже с одинностью,
если он всегда будет.
Ничего не просят.
Ну, собственно, вы убавляетесь в джунгли,
заходите в небольшую заболочную местность.
И...
Видите уже
знакомо для вас картину.
Невысокие
Домашалашики,
в которых живут Эмбисы.
Но
вас не заметили,
то есть вы
чуть на них не вышли,
вовремя остановились,
и если вы хотите
скрытно не заводить с ними их обойти,
поскольку
большинство из них не очень красава, то есть
чужакам.
У вас высокий шанс будет
если вы с ними решите контактировать,
что это перейдёт в
бакрессию.
Ну, это цапли,
в котором ты стал наоборот цапнуть.
Это будет
в другой обсе.
Вы знаете, что теперь там
деревушка обезла.
Мы с Тауперой с ним знаем,
что вот эти одурмания
сейчас способны с этой теперь куротёмкой.
Да, это их проживалось.
Ну, ещё на один глут
и заборачиваем
змейкой.
Смотрите, давайте так,
что мы хотим оформироваться.
Проводники
вас просто ведут куда вы скажете,
а вы сами можете осмотреться
или поклоняться.
Мы жававиши.
Проверку сживать можете сделать
коллективно, когда я
результат.
Или может доверенно специалистам.
Это может быть,
но сама на себя говорится.
Я сама на себя говорю.
Проводники помогут,
сказать, что вы ещё.
Нет, прободники здесь
дедомые, скажем так.
Потому что они получают.
Ну, пусть то,
как раз бросаем,
я там рисунок одинаковые
взбиваю.
12.
Просто все смотреть.
Нет, мы уже доверяем.
Ну, я так, в их смысл,
все вместе мы не сказали.
Все в среднем науке.
И мы смотрим.
Интервеж.
Я считаю, что это
неудивительная проверка,
когда вы идете по джонгу,
реалистически
тейл останавливается
и пытается интенроваться
в управлении онбитц.
По заданию
Брегендарта, вам известно,
что деревушка,
деревушка, которую вы ищете,
она раньше располагалась
и в возвышенности там
плоток лоскал был.
Что-то похоже,
пытается отыскать
в какой-то возвышенный местный
снарядив.
И, и, и, и.
Да, и действительно
ты замечаешь
направление,
сейчас я сказал.
Может быть, даже какой-то момент
забравшись с дереву,
и там взлет холм, и так смотришь
и так.
Я научусь все-таки быстрее делать,
когда от самого привыкну сейчас.
Я не знаю.
Слышь, он не ожидает,
что он не видит.
Я бы мог
плюс 5 лучше,
потому что, кстати, как беременущество.
Хотя
10-то средние 5
с панельной скрещер, примерно то же самое.
Но разброс
будет, а плюс 5
это гарантирован.
Простой.
Да.
Ну да, да.
Да, да.
Он что-то очень нравится.
Простой.
Он без конденции.
Что лучше сказать,
или что лучше сказать.
Да, примерно то же самое,
но одно стадии.
А другой, а другой.
Ну да.
Ну да, да, да.
И прямую, и прямую.
Хочешь, но всегда на все так.
Ха-ха-ха.
Вы зачем играть?
Вы всегда выбрали.
Да, мы просто не забыли.
Да, мы просто не забыли.
Кто не интересен?
Интересно.
Я проследовать.
Ну, этот...
Можно, не помочь.
Да.
Просто, может быть, так просто, а?
Да.
Ну, какая-то...
Нет, просто, просто...
Не забывай, задавай.
Не забывай, задавай.
Ну, вы забираете все,
и походите, и я в целом всех
выходит обратно, вот за стиль.
А в последней.
Блин, с моим номером,
вообще-то, я не имею ни чки.
У меня почти...
На тот, и пол.
Угу.
Стою.
Вот так, с 8,
походите.
А, да, да, да.
Ну, по-любому,
вот так.
Ну, вот так, по-любому.
Вот так. А, да, да. Понимаешь, на какой-то навык
на сковородную.
А, да, да, да.
Ну, вот так.
Кайдус, это...
Кайдус, это...
Началось видеть...
Смотри, тем.
А, да, да, да.
Вот в том направлении, вот сюда показываю.
Кать, я понимаю, вообще не интересно,
но хочу чуть-чуть посмотреть, пожалуйста.
А...
Вот примерно в этом направлении.
И примерно...
Вот в этом направлении, вот туда.
А, ну, то есть, видишь две
очевидно интересные
точки-притяжения.
А...
Поскольку все это достаточно далеко,
но находится...
Написать детально
не смогу.
Но ты видишь, что что-то
какой-то высокий объект,
который выделяется на фоне
лесного массива,
находится вот здесь.
Причем он какой-то странной
клеевой формы.
Вот, ну, то есть, представьте, что впереди
с ответственной какая-то,
с...
внушительных размеров сколаз, клеевой формы,
и в которой очень сложно разглядеть.
То есть, если у вас там позорная труба,
то какие-то...
какие-то очертания сможете разобрать.
И,
примерно в этом направлении
тоже видишь, что там...
Ну, там, в целом,
видишь,
небольшой
горной массив есть,
где могут быть
места
соответствующие описанию,
в котором вы получили обыдение.
Но мы получали
только вот сюда, да?
Ну, как будто надо двигаться туда.
Да.
Что нам нужно?
Ну, если что-то запоминать,
запоминать, пожалуйста, сами
не обмечаемся.
Ну, просто вот сюда
там не увидим.
Я просто не хочу
сказать, и пойти в туалет.
Хорошо.
Я тут точно,
в другом цели
не знаю, две точки походу.
Но вроде бы
нам говорили
о том, что движался
вот здесь,
то ли это здесь так.
Ну, кто говорил?
Ну, когда мы гранди,
за example, находимся на поселении.
Ну, да, мы ж не сами проиграли, как-то видел.
Может, специально по краю входили,
чтобы такие вкусы обновли.
Да, ну да.
Ну, пошли в цель.
Может, пойти нам оттуда
со следующей точки,
вы лучшим людям, и мы по нему ошибаемся.
Давайте мы тогда,
как-то я запомню, что это вот тут власть
там какая-то гора.
Если бы у нас был
коктограф, я бы его, как-то сказал.
Я могу себя на карте,
на карте, на карте.
Пит, может, конечно.
Пендамент, да.
Только давайте.
А как я?
Коктограф.
Выберите, если идете вниз,
какой из двух видств будет открыт.
Вот это.
Вот это, где я сейчас куфтур, да?
Да.
Я, получается,
не с их отбором.
Сначала я там продержу,
сделаю второй вид.
Да, не выходишь.
9-8.
9-8.
Ого.
Я не знаю, что я писаю,
что я не могу себе не писать.
Кому я писаю?
Я запишу.
Да, сейчас я себе пинуту.
Кам.
Где-то у тебя?
Где-то у тебя ухуд.
Нет, нет, нет, я сказал, да, да.
Я записала.
Подожди, не мешай,
я записываю, я же зарисовываю.
Я не буду стрелить.
Я зарисовываю,
я не буду стрелить.
Я зарисовываю, я не
буду стрелить.
Я зарисовываю, я не буду стрелить. Я зарисовываю, я не буду стрелить.
Вера, наверное, рядом сидит,
заглядывает через плечо фейлин,
как у нее аккуратная карта,
он просто на рюкзотчах хоживает,
ну, река ярко выделена,
наверное, это самое главное.
И он зацарапывает на кусочки кожи,
наверное, просто стараясь перелесал.
Я предложил показать все это,
кошка, открыть, проветрить,
и я пишу, что у вас с чем мы столкнулись.
Давайте проветрим,
она стереволоса.
Больше у тебя получилось поставить?
Ничего.
Ничего.
Я надел несколько двух.
Я не знаю,
может, у тебя есть заказ?
Есть.
Да.
Да, может, копеек там.
Да, копеек.
Если его любопупил.
Коммунистик.
Я думал, что это все надо.
Позвольте,
я не знаю,
но я не знаю, что это будет.
Я не знаю,
но я не знаю. Я не знаю, но я не знаю. Я не
знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
show.
Так.
Об villager.
Кege.
Здесь еще будет invite.
Я надеsho.
酰рит.
Ин��воотлично.
За часы.
За часы muss.
За часы zwischen bildовом и
alls Edward.
Собир57 När и так отношый.
На самолётный. А, может не торопиться за этим на периодчике?
А, на периодчике?
А, вот здесь надеято для повышения социального рейтинга.
Можно объясняшить, просто отмести мастером.
После того заклинания, когда всё обучили, превращал
в говно, говно это нормальный вопрос.
Там да.
Да.
Не стало вас попадать в какой-то?
Слушай, как кофе?
Я думал, что он проверял маску.
Я спрашиваю.
Лучше исключить это.
Я тоже не исправил.
В общем, это не про то, что
изначально самое первое, которое
тебе центрально, оно же держит.
Да, да, да.
Думал, только это и стрессорно.
Я подумал, что, ну ладно, заведи себе, как раз, подхай,
это же не самое.
Ну да.
Ты сдаешь две лидерные копии себя, которые ведут
себя так же, как ты, только она не надо лежать.
А, ну нет такой нет.
У меня выкрой.
Лучше там.
Ну что, она столько сильно, что так, с этим натягиваем
что-то.
Ну, там просто пробить ладо.
Я больше всего хорошо был в восторге от
того, что Дипсик сохранил все механику,
убрал весь флэйвер и убрал описание сочинания.
Я помню, что это карта, чтобы сказать.
А то сейк?
Точно.
Но это все заклинания...
Не, я понимаю, что это издание в другом.
А от них, например, с
Гэннаделдом, как это прикидывал, и понял.
Я пока смотрю, что это удача, но может быть.
Да, блин, но это же 24-го дня, там не так много сглинаний.
Там не нормально.
Я имею в виду не так много, как в...
Не, 100 старых.
И там, по сути, все старые сочинения,
все что-то там, что-то там, что-то там.
Нет, там все там...
Логин, да.
Не оказалось, что там много снова.
Но единственное, что, наверное, цели выполнения и старого.
Там старше, и там...
А не листов, что-то собрали?
Ну да, там не все есть, там что-то убрали, что-то сказали.
А все, как элемент есть?
Нет?
Почему?
Вот, а все, как там, с они убрали.
Ну это, видимо, по...
Не, что-то и не важно.
Ну, видимо, они, наверное, убрали.
Ну, как с пилой, я не знаю, где это все есть.
Ну, и картинки, конечно, как-то страшные,
как-то нет, как-то...
Дваза, как-то должна быть,
гораздо приятные, в деле.
Как-то, конечно, не очень приятные, но это, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и, конечно, очень приятные, и приятные, в то же время,
видишь...
А не есть, кстати, все-таки?
Не, вот, так, как-то, конечно,
то же за рисунок.
А тебе же знаешь, да, про сервис,
который, в принципе,
позволяет, поучатку, для карточки
заберем все.
Вот я, по-переду,
буду учать.
Там уже, готовы к картинке?
Ну, там...
Они бескроти, да?
Они бескроти, да?
И там тексты, бекер.
Ну, там тексты буквально...
Букровато скопировали.
А здесь...
Перефамулировали.
Ну, да, я его...
У нас потом...
Ну, вот увеличение уменьшение.
Да, точно.
Потому что там тексты, бахлян.
Да.
У...
У...
Ураги.
У...
У...
У...
У...
У...
Ураги.
А?
Ураги.
Ураги.
Ураги.
На дябу как будто.
Вся мифа на свете.
А ты сам...
Перефамулировал?
Он единообразно сделал, как и текст оригиналов.
Я текст оригиналов закинул, попросил его.
Я структуру ему, поделил, сказал, что он останавливается.
Это главные снаради.
Какой он мой?
Смел, мне отдам.
Чпок.
Чпок, чпок, чпок.
Ну, как чпок, дабыли.
Как чпок, чпок, чпок.
Ну, так же, не долго и подсветать.
Вот, отражение, как-то, посмотри, что ли.
Вверху.
Отражение нет.
Да, буквально, что-то заклинание.
Нет, это...
Крайта, на си, в разные стороны.
Там только одна нормальная.
Это все заклинание.
Аааа, фигем это нарисованного. Это прикольно, кстати.
Разумно было потом продумано.
Ну, просто надоевало с Георем, но решил так расставить.
Так это офигенно.
Типа, одна настоящая, два другими.
Сверху, цены.
Это офигенно, на самом деле,
то, что она так-то это сделала.
Да.
Там еще, короче, вот эта вот атмосфера,
то есть, букв, рюмака, в плане, типа,
все не то, чем кажется.
Там постоянно вот такие...
И веселые и драматичные моменты,
там, типа, из веселых, там, портит чувак,
подходит к чуваку.
А они, пешком, никак не обосновались,
ты просто можешь с ним чуваками говорить,
и другого подвез.
Вот, ты подходит к чуваку, говоришь, прям, вот такой, типа,
короче, нормально, конечно, втворить, но
катилась бы немножко домашние еды,
ты можешь, ну да, и цепь, и приготовить.
Ну, да, сделаешь, ну давай, вот, да,
и цепь, типа, маминого пирога.
Вот, делаешь его, пирог приносишь,
он его ест на вкус, как дерьмо,
все как я полную, в этом смысле.
Он говорит, ну, я хотел поесть этого пирога,
чтобы вспомнить, зачем я сюда пришел вообще,
а то типа, приходит, как на спину,
как на спину, говорит, пристал, вот,
он, говорит, типа, мать, уходил,
в запой приводил, как-то раз нового дядю,
и, и этот, и потом
просыхала, и в качестве извинения приготовил
пирог, а на вкус он был как дерьмо,
вот, я его,
понял, я его, ведь, теперь вспомнил,
что типа, я не знаю, здесь,
ну, вот, или там в другом месте,
чувак, типа,
около форта, в переводке,
типа, сидят беженцы,
и все чуваки месяц,
осталось беженцы, вот, и там,
а один чувак, все страшно, говорит, типа, принеси,
а ты, баб,
шлипы, знак моей симпатии, вот,
а она там неприятностей, в зал, и все,
потому что, и тьфы, она говорит,
тьфу, ты что,
эти тьфы в такой комбинации,
это очень конкретный, типа, знак,
вместе с тем, с тем, с тем, пожелания, зла,
то есть ты такой,
ну, наверное, он не знал, типа, я бы не знал,
вверх, приносить, если бы я знал,
если бы чувак, он говорит, ну, что-то,
отнес, святый, да, это все, когда
поняла, да, мой, типа, намек,
да, эти сраные поросители,
скорее, баня отсюда свалили,
э-э-э,
слушай, а вот с Готикой,
в них, наверное, здесь они,
или, по большим силам,
ну, тут немножко, мне кажется,
тоже дух вот, связь такого,
макар, Готик, или, по-моему, есть.
Что-то, в Дрову играл, да?
Во что? В Дрову.
Я же ее рекомендовал.
Я сказал, он подсадил, то хорошо.
В Дрову отбудем.
Я просто в Рамчаке, но ты ее больше отстрелил.
Я там просто, ты хуя, секрет подкрыл.
Ну, не секрет, просто.
Это тебе сейконка, там, такой, типа,
один, какой дорога, как здесь, да?
Вон, да.
Пиксельная, двухнерная,
вдохновенная, очень пиксельная.
Ну, если она пиксельная,
конечно, пиксельная, так.
Ну, не там, что-то.
Но, очень сильно, в общем, в Рове играет.
Ну, да, но имеет свое там, такая,
двухмерная мета.
Она пиксельная, там не очень высокая
детализация.
Я открыл уже гейкс.
Да, отбег открыл.
Мы по прямой двигались, отбегут.
Давайте проверим,
коллективные вскрытности.
О, сабелька.
О-хо-хо-хо!
Не натуральная вонсак.
Себе будет якунка.
Толепо?
Да.
Это 13, но могу добавить,
если надо будет.
Не надо, если надо будет.
Не надо, если надо будет.
Да, да, это то, как-то,
как бы тебе не ухуд за полосы.
Ну, давай.
Давай, давай.
13 до 15, как бы все.
Отчищащий, отчищащий.
Сколько сбыточек?
Отчищащий.
Открывается на улицу.
Не мали, отраслый, не мали.
Тогда тебе кубы вообще не обладают.
Горжа не делай зря.
На улицу, в которых и воздуш.
Итак, еще раз, скажем, сколько?
13, значит.
20.
Есть.
15.
8 и 11.
1.
7.
1.
1,
1.
10 до 0 для~).
9. 10 до 0.11, 9. 10 до 11. 10 до 11. Да.room 2 и 5. значит так.
Происходим следующее.
Значит, ваша добрая сна группа
снижется сквозь джунгли на юг
и...
Пробирай сквозь чейные заросли.
Кто вас создаваете литер?
Ну, по-вимплоджевальству.
Значит, ты из вашего отряда
ты идешь в компании Табакси
которая, может быть, чуть позади
тебя двигаются, она дается редко.
Ты раздвигаешь очередные кусты
и сквозь с ней видишь
группу, которая, ну, буквально
в 30 футов от вас
так же пробирать сквозь джунгли,
размахивая мачеты
группа состоит из
шести наёмников
в козленных доспехах
трёх скиретов
и волшебника Лысова в красной мантии
Ну, собственно, они пробирать сквозь джунгли
идут куда-то на восток
А может, она дал на востоку куда?
Сторону здесь?
Сторону реки идут.
Когда там геншивая находится
я не знаю, что это значит.
Ты видишь, как волшебник
который примерно в середине
этой группы, там скелет и сзади
идут наёмные спереди
между ними волшебник
волшебника
жестом останавливает группу
как будто прислушиваются к звукам
вот, поворачиваются
с стороны тебя, то это, наверное,
кусты и вовлечься за ними
за детками
и слышишь
как он обращается
к одному из наёмников
Джеймс, сходи, проверь
я слышал движение
что вы делаете?
Они выглядят на грязь
Я написал, как они выпятые
Для вас очевидно, что это
есть волшебник
волшебник, ты красный
Да, это не красный
Они редко бывают в хорошем местах
Не коровшие, это из-за что-нибудь
будут тебя просто убивать
Ваше время признают
Я думаю, что на стоять начинать
с пэли, которые ты все видел
и к команду
в команду есть
Я
я
я проверь
я
не буду прятаться
Мы уже провали
по этому, что я не могу
Поверьте, но вы что, можете прятаться?
Нет, Болилович, вы сейчас можете тебя перепрятаться
Тут просто, что
в целом
вот этот отряд
услышал какие-то звуки
и теперь он хочет
убедиться
в том, что есть там что-то
или нет, и, естественно, в вашей
сторону идут
Вы можете как-то приготовиться, спрятаться
убежать
Короче, все, что придумаете, я
покажу, Болилович
Я хочу
покажу
Пока что вас просто услышали
Я понимаю
А
насколько вообще
здесь нормально встретиться
обезьяну?
Летающих обезьян много, да
Оно и обычно это много, но
конкретно
на учуете
летающие обезьяны достаточно часто
сообщают
Тогда я хочу
превратиться в обезьяну и прыгнуть на дерево
и, типа, на летающие не больше, чем ты смотришь
Она не летающая
Она человекообразная обезьяна, которая
обладает лазами
То есть, типа, понятно, на дерево
прыгнуть вперед и показать
себя и обезьяну
Скорее в сторону, типа, как будто
обычная обезьяна звуком давала
и тело по деревьям наверх
себя на вот такого
Хорошо, давайте проверку выступления
будет можешь от базы в физике
сделать
Один обед
10
Это выступление?
Откнуло с 3
9
6
3
Не говоришь
Давай, давай
Давай так
Может быть, из проекта
была более высокого уровня
Больше значения
А
Ты бы не вызвал никакого интереса
у
Айомик
И он бы просто
с ушел, но здесь
видишь
как он говорит
Наконец-то
у нас будет не жёсткое
мясо на узел
Видишь, как он достаёт
арбалет, заряжает
начинает выцелить свою сторону
Методолик, до сих пор
и на другую сторону
с ситуацией
не надо
потребление
нечего нечего
А, ты же, господин
Наконец-то
у меня не просто дарут
ненсативы, плохо в перми
в этой компании
Все это слышим, если что
Вы всё слышите, это буквально
через...
Мы все остальные через раз
Вы, наверное, просто заметили
как Фейлин
сделал то, что сделал
что там какое-то движение
А, чувак, ты что, он?
Да, но только она
всё видела
Мы видим, как Фейлин заканчивал
в кусты, превратился в бездяну
и ужелывался
и мы, в общем, франжи,
на кайфе пообедали
Я вам показываю, типа, без звука
А, нет
Я просто ползал
Я так, конечно
Я помадил, очень безденетно
Я, конечно, не могу говорить
Но да, тут сейчас
Инфукт не убеждается
Потому что не хотел говорить
Но я хотел тут...
Может быть, он спросит
Я правда не знаю
Я бы сказал, что ты не спорбишь
Человеческая, я не подумала об этом
Что?
Ну, получается, мне даже не обращается
Я не обращаюсь, потому что люди тоже слышали
Ну, ничего пока не знаю
Блин, а то в разднике, ребята
Промикся, сейчас
Вообще, вазлично
Если вдруг она превратилась, то она то убежала, наверное
А потом, ну, что?
Надо что-то это сказать
Я же бы, чтобы они были лучше
Была мысль, чтобы после пацан-безьяна
Закаляли, они не ухвачили
Да, хорошо
Ну, ладно
Ну, слимок, вот, выкурим
У меня было еще мысль, чтобы проще
Себя из-за кого-то друг создать
Но я подумала, что говорить
Что говорить, типа
Он идет на звук и так
Не, ну, ты
Ты думал, как с одной и другой
А так
Подруги, может, послеваривай
Да
Ну, это будет странно, вы не понимаете, что сказать
Ваше
Она может даться, или как-то
Ну, тоже может
Да, сажайте
Нет, мне сложно, иногда, когда
Есть византические шнаны
Нет, это крутикси
Беспадно есть
Позвольте, Филис
Просто
Ты, ты, любишь, раздеваешься
Любишь, иди ваше
Прогрессом только знайте
Я делаю не обеспех
Обеспехи
Видя, по-на-голой тело, но
Надо достать, как-то
Такое-то, на английском написано
Я делаю как визиан
Бангар-донг
Бангар-донг
Кажется, могу кидать с демокта
Это не вышло
Да