Ага.
Значит,
вы пришли за бряном
у карадиной жизни.
Ну, лично нам
он не нужен.
С этой вопросом,
вы правда можете воскресить
другого человека,
в случае нам текущей ситуации?
Глупые я про это и говорю.
Да.
Это...
Мы пришли
от имени
организации из
Портлензару. Они готовы
вам заплатить. Им очень нужно кого-то
воскресить. У меня
особенная плата.
Я
ну, живу здесь
совершенно одна.
Мне так грустно, одинокая.
Мне бы не помешало
компания
маленьких
соча
веселых
ребятишек.
Если хотите
вернуть кого-то
в жизнь,
мне нужно всего лишь привести сюда
опять без призорников.
Правильно я понимаю,
что воскресенье сейчас не работает.
То есть, она через некромагнику.
Ты не знаешь.
У нас что-то не работает.
Ровно, что ты, как игрок, знаешь,
что вы пересантаешь.
Да, но ты не знаешь, что это.
А, а не работает.
Вы знаменом возле
вам нужно проявить
того, кого воскресить,
и 5-9 пишет.
Браты,
я вам этим ловушку
привезите сюда
окрого надо воскресить
и за предстоящую
плату.
Я буду ждать вас.
Я, правда,
что-то, как думаете,
они сглотятся сюда привезти.
Как вы, что за звук?
Ты что, жвурая ребятисту?
Нет, их обычно просто
смигаешься, и с собой водишь.
А, главное,
именно про тех чуваков, на кого
мы, какого-то задания,
мы все знаем, что это
Зидро, или не все.
Вы знаете, вы видели именно, что это
Дро, Зидро.
Но, как бы это
да, если им надо,
то они найдут
4-5 дишек.
Да о чем вы говорите?
Это наша дела.
Наша дела, это
Вопрос, давай все.
Это
кроме этого
не буду
скрывать.
Вряд украденная жизнь
не просто так называется.
Кроме платы,
или 5
моих новых жителей
Мумбалы
без призорников
в Портунинзару обычно нечем
заняться.
Здесь я их обеспечу
коровом и породитатник.
Но я
Я их много,
чем улучшу.
Для
проведения
вряду краденной жизни
нужна одна
жизнь, которую нужно
украсть.
Для цены и кани
примерно такой.
Она указывает
на столе, она небольшой изумруд,
стоимость
примерно 100 золотых.
Она говорит, что нужен еще один конец.
Давайте
метры.
У нашей задания
дополнительные золотые.
Там было, что нужно именно привести.
Не раздаешься, что договориться.
Договориться.
Если
конечная
форма задания
будет выполнена в виде
скресицы
нужный субъект
для брэкгендерта, то
вы получаете номер.
Скажите, пожалуйста,
он будет обычным?
Она проведет ритуалы,
готовы на провести.
Как бы он не закончился,
вам заплатят за попытку
проведения?
Важно, чтобы она хотя бы
попыталась.
А что, вы так много ждете
у вас?
Коллег, каждый?
Все сделают?
Я предпочитаю жить
в доле
от своих сестер.
Это
девушка
очень маленькая.
Нам
было бы тесно.
Мне так нравится
прекрасный вид.
И она
показывает на зекурат.
Она пореченка.
О том, что
Дега читала
пресс-буголот.
Он просто так не поверил
мне, которое говорит, что
в доле от всех сестер.
Хотя они считают, что в ходе
не станет.
Какие мы не знали?
Давай про рекоменциативность.
Что бы не знали?
Ну, просто сразу,
стандартный статус.
Не надо, чтобы мы не сказали.
А, ну, не надо.
Не надо, чтобы мы не знали.
Вообще, не надо.
10.
По-моему, за север.
Ну, смотри,
говорит, она спокойно уверена
и
никакой недрожжи ничего было,
не измекает и не задумывается.
Она сразу отвечает на твои вопросы.
Наверное, единственное,
как наблюдать мне персонаж,
мог заметить, что
деревушка вся на оплатонах
находится, а потом, естественно,
ограничена вот этой вот возбышностью.
И
больше тут никаких строений, домов,
то есть вот все, что вы видите,
сложно сейчас на карте, это плюс-минус,
вся деревня.
Если бы тут, условно, бы была бы жила вторая кога,
выпустить, прям столкнуть.
Но это не значит, что она в округе,
может быть, соседние, все и так далее.
То есть конкретно тут нет, это вы точно понимаете.
Но живет ли в округе
нельзя понять.
А вас тут
ненабоченные,
что это ненабочные?
Ненабочные,
что это ненабочные?
Да. Предпочитаю
не рассказывать все свои секреты.
Это не секрет, а просто
много проявления.
Какая-то мелкая иностырная.
Я сказал им, и хочу говорить
о своих секретах.
А если она...
А че, злых...
А че злых...
Да, давайте просто...
Маленький,
просьба, если вы можете что-то...
Просто какой-то
символ,
знак, чтобы мы показали нашим друзьям,
чтобы они знали,
что мы действительно у вас были.
И вы их встретили когда-нибудь?
Она берет
подход к своему столику.
На нем держат
костиной ножи,
кусочки длины,
начинает быстро что-то лепить.
Вы замечаете,
что она сострадила маленького
человечка.
Вылила
его какую-то загустевшую жижу,
похожую на свернутую кровь.
Начала что-то шептать,
и видите, как из ее рта
вылетает маленький зеленоватый дымок,
окутывает этого маленького человечка.
Этот человечек очень отдаленно напоминает
вам Хукса, который просила
о том, что бы что-то...
Она там может быть находит
кусочек ткани,
наряжает его похожую одежду.
И когда она
дышит на нем зеленоватым дымком,
видите, как Егорка оживает,
начинает крутить
головой в разные стороны.
Она ему что-то шепчет,
и Егорка зарезает
тебе на плечо.
В общем,
мы отдадим
его нашим друзьям,
и к вам, и с петюбой, с прессорниками,
и с драгоценным камнем,
и с жизнью.
И с жизнью в обмен.
Все я в целом подойдет
любое разумное существо.
Можно даже тех, кого не жалко.
Вот так тоже.
По типу
гоблинов,
грунгов, ну и прочее.
Это на прожизненный обмен.
А старик?
А эблисов?
Ну, можно и эблисов.
Но демонических отродий
лучше избегать, поскольку ритуал
может пойти не совсем по
задуманным
лекалам.
А то, что она описывает нам,
в бою, то что это будет в пенометчике,
в ритуале,
какой-то некраванский.
Какой-то некраванский.
Причем, наверное, вы должны понимать,
что это что-то уникальное, поскольку
если обращаются
какие-то фракции, могущественно
обращаются и пытаются
найти старушку, которая
владеет магией в обход
о поклятии смерти,
значит, это что-то некальное.
Скажите, это, как обычно, где-то
дотоку, как здесь есть, можно найти.
Так, а есть это баллосоход, а не
еще в обходе?
Не, это мне бы, я туда иди-ка говорить.
А в чем подвох?
Кому, на мой взгляд,
вы с крыша им придется потом жить?
Как это наоборот?
Нет, мне нужно будет
мне понадобится
временная душа
этого существа,
чтобы
вернуть к жизни того, кто
умер, но должен
быть воскрешен.
Душа будет где-то в среду?
Эта душа будет
в какой-то степени
трансформирована и уничтожена
во благо того, чтобы у вас
конец другой.
А покажите, покажите, на него будет девушка?
Если вы пришли
на Непупу,
наверное, пришлись не просто так.
Сейчас
вы уже не первые,
кто просят меня
в подобные услуги.
В этих обстоятельствах
спрос на
обряд украденной жизни
растет
не поднял.
То есть, вам уже
разумеется, справлюсь
и могу обойти его?
Вы получаете уникальный специалист
в своем деле?
Да.
Это дорого что ли?
Может быть, злозу ты
что-то,
зачем тебе
все эти
глупые людишки?
А, да,
подходите, начнете
с картистом пальцем водить
по торсу, потому что
царь у тебя не будет.
В отличие,
категорически против,
права с крипалом, к сожалению.
Может быть, я смогла бы
тебя перенебедить,
для душе.
Ага.
Вы в открытую ходили?
Давайте поговорим о основных решах.
Вы у нас тут достаточно высоко,
вы ничего тут в росту не видели?
Я много чего знаю, но
все это стоит.
А до дно прилетел вот тут камень деталь.
Это сердце
древнего Бога.
Она здесь давно, или она летает?
Да, она перемещается
достаточно медленно.
То есть, если мы вернемся
через несколько дней,
она, скорее всего, будет
где-то там.
Может быть, мы договорились
уже все?
Да, такая приятная баба.
Да, но у нас есть обязательства.
У нас есть обязательства.
А их нужно выполнять.
А, может быть, в углу
можно быть так?
Да, поэтому я...
Я бы ездил, а он...
Я бы хотел бы быстрее
вам сказать о человеке, и нам еще надо
найти очень хороших
детишек.
Это уже как будто
наших друзей.
И нам можно как можно быстрее
сообщить об этом.
Может быть, я бы сделал вам
стип, если
из вас,
ты
мой большой злозу,
или ты
мне, если я буду искать
наши друзья достаточно
научить.
Я бы могла вас чему-то
научить.
Жадить.
А когда вернемся, не будут еще
тут?
Что ты сказала?
Нет.
На не пупу.
Не одержать, маленький, не пишет.
Когда где нет?
Это же
наша работа.
Здесь
опасно, наверное, они где-то здесь
прятаны в безопасном месте.
Я же говорю...
Надо идти
к нашим друзьям.
Ты видишь, как она начинает
приходиться в углу,
хищническим тебя смотрит?
Я бы
остался в обувь Канане, но
мне нужно
найти своими друзьями.
А...
Похоже,
так и что там?
Чего ты взяла, что
я буду есть маленький, не тешеный?
Это же просто
не разумно в них, как мало
плоти и мяса.
Я бы еще убжи, но
вот так они выросли.
Не разговаривай, а когда
тут у костей, то то им
отличить взрослый череп
на шее висит.
Сейчас
я уже взял.
Какой ты находишься?
Если
вы выглядишь в новой гостини,
где ваша гость?
В этой какой-то проблемы, если
не были дети, зачем не просить
вас о том, чтобы их сюда перейсти?
Дуроты?
Фелин, да за тем, что
наш большой бабушек на мне такие вопросы.
Я не могу, чтобы
у меня была моя сына.
Да, за узубраду говорю,
пусть она стоят со мной.
Мне нужно сузыть моему Богу
вашу поверью.
Послушайте, это просто
бизнес. Какая к чему разница,
что с кем происходит?
Мы заключили здесь
твой деленный договор.
Да, то что уменьшится цена
для ритуала, но она как-то
не повлияет, то что
у нее нет выгоды,
что остает диск.
Я тоже
я тоже
я тоже
я тоже начинаю пробегаться
в выходу и костую закинание
о путывании на фейле.
А вот
за мигом.
За нами, за нами.
Ты просто сейчас
за наши вопросы, за которые
он веру оставит для кто?
Честно говоря, я себя была
молодеца, но в общем не ушли.
Не, я ваше.
Вы не был один сейчас.
Сейчас мне будет садиться, ты будешь делать.
Просто у него веки
пота текут, он улыбается.
Скажем так,
каких-то болевых точек у нее
ну, как сказать,
у вас есть один болевый точек?
Нет, просто бы...
Вы смертный, как и она,
но...
узнать о том, что у нее
...
Все мы здесь смертны, но кто-то
менее смертны, чем другие.
Перед вами ведьма, то есть
существо способно
творить большое количество
заклинаний.
Читает мысли на поведу?
Да, читает мысли.
У нее есть магия,
лнея, рамок,
привычные магии,
которые пользуются
остальными магиями, волшебными,
и так далее.
В таком случае, что хочешь сказать?
Хочешь сказать,
мы вас услышали
5 детей
на цены камеры?
И жизнь, и все это подоставить наше трюфье,
мы...
Вы подумайте, может быть, мне хватит
и трех, если вы остаетесь со мной.
Не важно, они сами найдут все 5-х рыб.
Возможно, они могут быть интересны.
Да, да, да.
Действительно, мне очень сильно понравилось,
но мне нужно к моему
покругу вернуться.
Я чувствую, что я теряюсь не в связи.
Делите на память.
Я немного исчез, руководит.
Даю ей
два скальпу,
уголовную.
Она
берет кожу и начинает
сжимать, отпускать, послать.
На этой картине
Диего наставил у Калиния зерно.
И выходит на ум.
И пожалуйста,
не отправляйте
вашего друга обниматься этим друзьям,
когда они придут с этим
маленьким человеком.
Друга, предуприте,
чтобы
она начинает рыбиться в вещах.
Тогда мы не было гаски.
Она достаёт маленький колокольчик.
Можете поесть у входа,
чтобы в следующий раз
не было акаизий.
Да, да, да.
Да-да-да, Юсус.
Да-да-да, давайте.
Мне я два скальпу.
Я сожду на
угранка дома и на целую корбу.
И насколько
это сочетает с танем Майса Волова
или он где-то прислезнет?
Нет, я просто...
Впрочем,
она просто
уникальная, отличающаяся
от остальных.
Спасибо, до свидания.
Единственное,
что точно отличается
это невероятно обилие костей.
Костя на полный смысл.
В целом, у неё кости везде
в качестве утвы используют.
Не знаю,
ножей и так далее.
Она прям
видна по межцам и костябрикам.
Ну, мы сьём.
Всё, доброго.
Всего доброго.
И вешаем на выходе,
еще лка пальцами.
Вот так вот.
Я просто иду.
Я в массу же там жду,
колокольчик висит.
Вы даже не представляете, насколько мне висит.
Худ с вас
быстренько...
По-моему, мысленно пробегается и говорит,
давайте только не будем ничего
плохого говорить о корге,
потому что у меня сейчас
паза хэй.
Можно маленький шпион, и вот у всех
у вас по очереди.
Мысленно.
Она...
Вы можете отвечать мне мысленно.
Такая хорошая.
Что по-моему говорить?
Нормальная.
Нормальная фея.
Как думаете, может быть,
мы, ну, мы
отправляемся в очень опасную
подыхать.
Может быть, нам стоит организовать такой-то
детский дом, в улупорке
неонзору, чтобы всегда иметь запас
для того, чтобы вернуть нас до жизни.
Ха-ха-ха!
Это...
Ухуд слизавтекает, вот.
Полицейского отлиня.
Я просто быстро пришел в голову,
и это звучит
очень-очень бесчеловечно,
но в целом очень разумно.
Диего смотрят на тебя глазами
полный ужас.
Мы не споспрежем.
Да, никогда
у меня было такого
предпринимательского подыксала
Водер Диггида.
Это полуостров меняет.
Это же ухуд ростов.
Это позволяет обойти тыкал жизни.
Не должно вообще сущиться.
Это противоестественно.
Это нормально,
чтобы вернуть
цикл противоестественного возвращения.
Давайте поговорим о чем-то другому.
И пойдемте уже
домой.
Мы как типа,
это не конец, а потом мы окажемся в вольте.
Да, сейчас я скажу.
Наверное, когда вы выходите
за границей деревушки,
Фейлин,
ты ощущаешь
легкий ветер, как-то залист себя,
как будто не зали ромаш.
И на ухо
слышишь
шепот.
Так, говорите,
что вы
согласны на ее условия.
Я
сначала смотрю, где
фунт.
Впереди все идут.
Думаю, тот момент, для того, чтобы
сказать, это говорит,
что я не ожидал, чтобы ты был
позвонен.
В это время, ты видишь, впереди,
в это время, да, нашими руками
сворачивается кисичок, и
плистик дежентации
пошагает его.
Динега и даря, да.
Я вот настолько,
от того, чтобы сказать, что он не должен
быть.
Ты оборачиваешься назад
на голос.
И видишь, как
он рядом с зеленым маленьким
дракончиком, и он
снова не видит, что он становится.
Зеленый?
Это не тот, который был
за мной.
Я...
Здесь волшебный дракончик.
Я говорю,
кажется, что я забота
говорю.
Мне не нравится
твои друзья.
Они зимчу, что бахнули,
но я тебя люблю.
Если они узнают,
что я
с утра вел с ней мешалость,
не думаю, что они
будут рады.
Нет, нет, нет, я видел, как он
привалился.
Это было за что он оценил
хороший голос.
Потому что он очень приятный,
он очень прикольно.
И давно за нами с ним?
С тех пор, как заметил вас на рюке.
А мысленность
и встанута
вообще не раздевается.
Это звуки радости.
Или черепати,
не знаю, что угодно.
Блин,
я зеленый дракон.
Я вообще тоже зеленый дракон.
Ваговина
диракона.
Я зеленый.
А ты тоже увидишься на начале?
Только
только глаза.
Только глаза, конечно.
Что, видела дракона?
Нет.
Что за диракон?
А, ну да.
Я вообще не делаю.
Я разумно жил в ход.
Вы наверное слышите, как
нечетно.
Что вам?
Что это?
Меня зовут Цукад.
Цукад?
Ага.
Что она делает с дитей?
Она будет откаруем.
Она будет откаруем.
Пока не станет
как Сурзу.
Я разговариваю.
Я не тормотен.
Я переделываю
разговоры.
Вы знаете, про ясную?
Я говорю, дитей есть.
Примадивше нужно подождать, пока они вырастут
и растормятся.
Это даже наша шамана.
Все мы не так делали, это я.
Вот это время...
А ты давно не живешь?
Не время понять, как носить ее.
А он вообще...
Я ждуешь, это дракон или...
Да, ты чувствуешь, как он тебе на плечо сел?
Я у вас сейчас не видим.
А дракон?
То есть это реально дракон или дух?
Я как шарящий, а то дракон он должен быть.
Или на кого из-за кем-то он уже говорила?
На очень.
Он с тобой разговаривает.
Что это за фильм?
Это просто фильм об этом драконах.
Сама?
Увидите, что худший за динулся
и идете у него
отстраненные от гуляков,
вормочиваться.
Скажем так.
В первую очередь это дракон,
не то отношение к том, что это...
Чего?
Плану.
Куд спамочет?
Порощать.
Я хочу спорощать.
Не без ядинга можно?
В последнее время здесь
стало
больше людей
и мне стало веселее.
Я
люблю шутить.
Я это не заметила.
А что еще ты любишь?
Веселый стой.
Можно сказать, что мы дальше идем,
а нас станет...
Идем, идем.
Мы по задней, мы идем, а шахом
не ручается.
Веселый стой.
Слушай, потом мне кажется
Борис решил зафиксировать
штать по кукле.
Кукле?
По кукле?
По кукле.
Скажи, ты не играл?
Я не расскажу.
Я его очень прозвала
и еще прозвала за эту рукамишку.
Ты будешь продолжать игре, Борис?
А, причем,
сейчас, пока вы идете,
знаешь,
ты
ну, куклу сидит, тебя на плече, если ты ее не смотнул,
или там не пересадил, то от
другое место, и она буквально зафкальпает
движение, то есть, но она это
делает не так, что эти типа магически,
она с тобой не поместена, она просто
понаблюдает за тобой, ты
идешь, там типа руками размахиваешь,
она сидит на плече, начинает так,
чтобы махать руками, как эти,
и там поворачиваешься,
поворачиваешься в бок, она с небольшим заденшиком
изучает бок, поворачиваешь, то есть,
там, если ты это увидел,
ну, и в целом, как будто
с течением времени все больше и больше,
и более точно копирует
твои жесткие манеры.
Если бы я только был ошибником,
может быть, я бы изучил этот пеномен,
но я тупой, как пен.
Ну, как среднестатистический человек,
как бы с ней,
я не буду сидеть на нормальной
пыте.
А у вас же не так же,
или где-то, да?
Ну, в общем,
ты там продолжаешь милый бесед с дракончиком,
у тебя в какой-то милом момент говорит, что
...
... ... в следующий раз поболтаем,
который не заметит меня.
Ну, ты чувствуешь,
как, ну, спаркнул с твоего пьячка,
и, ну,
где-то позади тебя...
...
А где Фелин?
Фелин, нам куда дальше?
Фелин, ты где?
Иду, иду!
Тут же все понятно, вот, две беремены,
...
...
...
... ... ... ... ...
...
Смотрите, я...
...
... ...
...
...
...
...
...
...
... ...
...
... ... С inhabit с дοιπόν,
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Если у вас будут более глубокие планы, интриги, вы
отказываетесь от электрот из вас откаяться, выполнив
ритуала и выполнив всех условий,
значит лучше на сегодня закруглится, возвращайтесь в порт
неонзару, а что вы будете дальше
делать, вы или коллективно обсуждаете,
вы на каждой своей решении принесете уже более дальше.
Я оказываю, что вы будете.
Мне кажется, интереснее будет с
конфликтами, это как будто квест для того, чтобы...
Тогда, значит, с этим закатчиваем.
Я бы согласился полностью о все условия с этими.
В этом интересном конфликтах.
Я бы не понял, но если не спорить, то
это будет интересный момент для Худса.
Худса на грани своей совести.
Сейчас если все проводим, я так понимаю, кроме Катя будет
немного тупить один, значит в
следующей сессии Катя почему-то обладает.
Значит это ответственно будем закруглять
только когда соберемся в нужном составе.
Да, у вас срок не ограничен.
Вы получили инфу и просто когда
сможете этим составом, вы просто летите.
Мы типа отдали инфу, они собирают
детей, у нас время, что они собирают детей.
Ну, погоди, чтобы отдать.
Ну, хочется собрать.
Я думаю, у нас спорить,
передавать или не передавать информацию.
Да, а так.
Ну, как бы если мы передадим, то что
не мешает, то оттуда, оттуда, оттуда.
Если мы передадим информацию, все.
Дальше от нас уже ничего не зависит.
Зайдь правильно скажем.
Что не мешает, пойти без нас и
сделать все еще гораздо интереснее.
Это прям самый смак.
Чтобы только наш мое моральное просто не было.
Как бы интересно.
Нет, если так, то хуже, как бы Варенин, Педриле, и готов
отдавать в связывание как кардинал,
посмотри.
Нет, мне особо сильно приятно, но отнимай.
У меня в этом все волнуют, только самопрятувствие решения.
Мне нравится.
Мне нравится.
Возвращать того, что жизнь, когда все круглое.
Чем вот Катя, у нее сейчас все по-летни с пищевым.
Прошу сюда.
Просто тут как будто она нужна, чтобы мы не делали.
Да, да.
А ты чем?
Я не очень нравится.
Происходящее.
Спасибо.
Но как будто бы прикатка шутяцкая, что не нравится.
То есть пить садя 6-6 ухот, это хуже, чем пизо.
Но их же не убьют.
Ну да, да.
Это животных.
Не животных, а вида.
Редкие.
А людей в нотах.
Без призурников ты не раз.
А может это быть плафель, который взамен?
Взамен.
А там у кого убить?
Опять без призурников.
Это тоже будет хорошо кормить.
Это друзья, которые будут хорошо кормить.
Они получат хорошую жизнь, потому что они там голоданы.
Но просто после того, как я рисовал партнер, можно,
конечно, что-то с ними.
У тебя путь с пребываться, путь с пребываться,
ничего, хоть и в карбеке.
А, да, я тогда все делаю переделывание,
чтобы пока рисовал не делал, ничего.
Короче, мы сейчас на методе с пить,
пока не имеют таликет.
У меня на этапе, на этапе, на этапе, на этапе, на этапе,
на этапе, на этапе,
на этапе.
Кстати, можно посмотреть как его?
Я хочу проанализировать пуклу,
чтобы с питью можно сделать,
чтобы что-то для маляк.
Да.
Какого-то персонажа,
какого-то спукку или нет.
Смей с магией,
если я говорю, там уже магии,
да, да, да, да.
Смей с магией,
преобладает микромагия.
Выглядит, что она может,
конечно, выглядеть.
Ну, это сложно сказать.
Ну, в целом, она как будто,
говорю, она очень точно начинает
копировать движение.
Я хочу попробовать приколную,
она добавляла как-нибудь свои волосы.
Она много компонентов использовала,
блину замешивала и волосы,
и там, на какой-то суп, взяла,
поливала жидкость,
похожую на свернувшую из крови.
Но с себя вот так и не царывала,
ну, что-то из карман доставало,
конкретно не рвала ничего.
Ну, знаю, я нравится.
Чех, правая,
я так понимаю.
Если боль болтит, то она так,
ну, можно, что-ли её.
Чё мы сейчас сказали?
Да, мы сейчас сказали.
А не заново.
Ну, блин, сейчас чё будет сказать?
Чё мне сказать?
Ты сказал, ты сказал,
что ты сказал, что ты сказал.
Не, ну, мы, я просто,
я не могу обсуждать конец,
я не могу обсуждать, как это шла.
Ну, вот, короче,
если у тебя будут протесты,
то мы будем,
ну, ты сказал, что ты сказал.
Я вам даже, знаете, как,
вы можете время с вас экономить,
вы можете тщательно обсудить,
ваш дальний шплан,
чтобы по факту мы пришли
и начали с движущих.
Второй момент.
Ладно, сколько интересно
с течами столкновения и исследования,
если менее интересные,
я просто могу вероятности подкрутить,
но, соответственно,
вы с меньшим шансом будете натыкаться
на возможности, когда вы можете
заработать и на сюжетные точки.
Нормально, да.
Мне стоит сей баррой,
я очень хотел пофигу сел,
с случайной столкновениями.
Не, ну, не, я не могу.
Нет, я так понимаю, что с течами столкновения
там не может быть садительное.
Нет, ну, зачем?
У вас случайная столкновения,
в общем, на самом деле, можно лучше
сэкратить обратный путь,
не поизведанный, а просто наделить
и открыть новый гекс, и там план.
Нет, дали идер, идер.
Сейчас, если гексы собирает все открывать,
это уже время, и, возможно,
соседний гекс, это какая-то ключевая
тоже локация.
Да, да, да.
Так, а что, может,
а то вроде уже отбой?
Я уже, вообще, все.
Ну, прошли. Я измельчу из гекса.
Это тоже, я не измельчу?
Нет, это последний, правда,
16, 16, 16.
Не обратно.
То есть 24 суммарно
МАЗИ,
когда все это поезд,
а, ну, думаю, не до этого,
сожжалу треки?
Я, если что, поделюсь,
я купился МАЗИ в Дашоке.
Я хотел делать такую даряту,
но у МАЗИ, что я,
что, наоборот,
на корабль.
Нет, если вам, сейчас,
если за какими-то волнуешься
освеостальней, не синим второй,
то можно еще там посидеть,
чтобы вам было спокойно.
Ну, я хотел, ну,
я хотел, ну,
ну, да, вот, ну, да,
ну, да, может, и поймать,
а ты, конечно, еще видишь,
что попыл, так,
я хотел, я хотел,
я хотел, я хотел,
хотел пытаться, судя по-судительному,
что, какие-то равы, в МАЗИ,
чтобы сделать что-то подобное оценить.
Ну, теперь, там придется не сыграть равы,
у тебя, как-то, толстая,
в смысле, тебя,
у нее с чем-то, с чем-то, что наоборот,
проходит она.
Ну, в принципе, за 6-й,
там у нас пошло, там,
2-я 13-й дней,
она, самогласно, эти 12-й день,
сыграть равы. Она может считать,
условно, что у нее
компоненты для зели,
для телефона собираешь,
тут вопрос денег, то есть,
заплатный струк, она может,
да, заплатный струк, она может.
Ну, давай так, тоже,
времени много прошло,
ты уже и в уровне подросла,
и масты,
на себя
неопократно носилой
подбирала компоненты,
я предлагаю
это.
Короче,
мне смысла, типа, делать из этого
как-то супер-большую тайну
и там, невероятный рецепт,
действительно, ты, может быть,
подобрала на зиму
нужные компоненты,
но все равно, там, что-то покупное
тебе нужно, поэтому
ты половину стоимости
торца Мази, может,
делать.
Можно, в следующем?
Мазь, она же
рецептура, под секретом,
да?
Ну, и в наколе, там,
на самом деле, в подобии.
Я говорю, может быть, и на каких-нибудь
процентниках, и с
небольшим процентом
ей не удалось подобрать
рецепт, а с большим процентом
удалось, и она сможет
бесплатно готовить.
Ну, собирать траву,
это просто встречная предложение.
Я просто так сказал,
я готов, короче, чтобы
она делала за полстоимостью,
и, условно,
она делает Мазь, которая
которая надо носить в
два раза большим объеме, то есть, она
сделала Мазь хуже по качеству, потому что
истинная рецепта раскрытия
очень сложно, это надо быть,
потому что она сделала, действительно,
Мазь, которая отбудет на секомых,
и
какие-то покупные
компоненты, может, она частично
использует Мазь в меньших
количествах ту, которую вы
используете все остальные, поэтому
она смогла удешевить, ведь, себя
использовала Мазь здесь половину, но
ее рецепт, она все равно не раскрыла, она
она...
Ну, имеется в виду, я это
описываю, что...
Ну, да, слойки. А получается,
она в этом городе, потому что купить из этой
серебря, то есть... Да, ну, то есть,
после простой, ты можешь
только ей...
Ну, она может
отнасвировать...
Да, я потом просто...
В Мазе, в вашем городе,
застанет дом
сып...
Баруку, да...
Сып, сып, сып, сып...
А что, пока вы из Гавитова, это очень долго
заканчать, да?
Да, я уже не знал, да, да, да...
Нет.
Сейчас полтора, наверное, можно на что-то
мое...
Если еще больше
можно...
Да, и как раз мы можем
можно...
Ну, если мы
еще раньше не можем...
Что?
Мы типа либо драма играем, либо
гельцы... Смотрите, на Аббабту
возвращаться... Раз, два, три, четыре...
Кажем, короче, я реально сейчас, это
хорошие предложения, либо вы...
Идем к каким-то...
Вы можете типа... Мы с типом
ваши новые...
эти самые...
Ваше новое исследование, потому что
вы можете случайно открыть гельц, который
является ключевой локацией, нам придется
долго отыгрывать, это может за занятием
сейсию целую, на этом не спичток.
Поэтому...
Погрязнуть можно без чего-то других...
Ну, как честно, один, и даже выгод, но вот это...
Ну, какая нахуй разница мы можем сейчас...
Поэтому, если вы с большего планируете
добить плэст, то лучше не
исследовать новые гельцы, вернуться обратно
простым путем.
Если... Вы готовы
не делать этого сегодня,
то есть не заниматься
коргой и проблемой,
а заняться чистой исследованием,
можете заняться чистой исследованием,
и попытаться там какой-то соседей,
или что-то...
И просто вернуться в нензор,
и коргу оставить, но потом... Это тоже
уже типа открымки-то гельцы, которые важны.
Мы же можем просто обойти к стороной
и увидеть, что все это...
Увидели, ушли...
Мы, конечно, поставили, что-то рэк,
и... Сразу встать...
Да, такой можно быть.
А...
Нет, на любой гельц можно встать
в бой.
По факту.
Ну, вот если там именно какие-то важные...
Я все никак не скачал,
я все собирался.
Там, по сути, один трек,
но это еще не один, там есть несколько,
и...
Может, у вас есть второй?
Первый, как бы, в атмосфере.
Первый, может, тоже.
Вторая, она...
Она скорее, больше...
глядит, как бы, такая...
Счет...
Счет...
Счет...
Да, интересно, что они там сделаются.
С...
С переделкой, да.
Ну, приборно.
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
Я больше не дурал, насколько...
Короче, гипсид...
Нормально сократил описание...
Вытягивание.
Счет...
Ну, да, то есть там...
Не писать, типа, вы узнаете
точное направление, расстояние,
то есть до... просто узнаете направление, расстояние.
Счет...
Счет...
Счет...
Счет... Счет... Чисто механика, да, сомнительная.
Счет...
Ещё проверить, что
не сделал хэннот,
салатных.
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
Ладно, а проспект у меня
так просто бы...
Дервин, нет?
Счет...
Счет...
Счет...
Счет.
Счет...
Счет...
Счет...
Счет...
А, ну бегома, ходи в этот бегом, а начнёшь
заворачивать дальше 45-го.
Где в Тедомо?
А, нет, где в Диму Кучпюну?
Там.
Ааа.
Ну, зачем ты заворачиваешься?
А, ну, не подайте.
Что ему?
Давайте, бегом.
А, ну, не подайте. А, ну, не подайте. А, ну, не подайте. А, ну, не подайте. А, ну, не подайте. А, ну, не подайте. Бля, бля.
Самое стрёмное?
Самое стрёмное.
Как там, в Турске, в Ретуре, в Турканске, в Турске?
Будем же спортировать там,
там, в Турканске.
Будем напомнить там реально,
а будем бы, наверное,
в этом, что, проспеван, я помню.
Ну, короче,
мы приклыли сегодня самокровное обулено.
И обулено, как бы, к капитану.
Да.
Хань, все-таки, да, я понял,
что мой персонаж,
который местный проект,
когда возглавляет,
спонсирует детство дома в Долстане.
Так, ну, все.
Есть, можно воскрешать,
просто безграничное воскрешение.
Вы знаете ли,
это и кардей столько.
А как у нее ограниченные ячейки?
Нет, не, не, не, не, не, не, не, не, не.
У меня, например,
как-то что-то другое поразить.
А, что за людей?
Да, что ж, не надо даже.
Да, что тебе, о любви?
Так, если будете говорить без подъема,
мы это обсудим как персонажи.
Ну вот, убеждайте, не надо.
Это вопрос, просто, убеждайте.
Я не, ну, есть объективные причины для того,
Как персонажи делаете?
Как персонажи, в том числе.
А то я с учетом, что ко мне,
вреденцы маленькие зеленые дракончики.
Я снил мне, разрушу,
мои сомнения, потому что,
что я, как персонаж, допустим,
понимаю, что я уже вперед такая,
но могу не понимать.
Я, может, могла бы, по-честному,
не видеть, и тепловой, и на самом деле,
она, правда, и лучше.
И то, даже, чтобы найти какую-то жизнь,
чтобы отменить, отменить,
то ли это уже противистели.
Нет, конечно, нет, противистели.
Да, это хорошо.
Это может быть, что, преступник,
ну, что-то будет.
Слушай, это и серия, когда
человек-паук такой, типа,
преступник, человек-паук,
Möglichное, как.
Я, в comics��,
у меня ещё опять...
assis editors. Так, аissez ихchape мои,
чтобы такие,inde rhythms,
если им Things they don't know,
непонятно, как день,
они ini,
а на самом деле,
они как вorum,
как эти аươки-фactory
fundraising по caregiver,
прив reve,
Так ты можешь все еще, ты можешь ходить на гид.
Попробуй.
Болу зеленых драконов.
То есть, тебе мало было пенки,
мамочки, тебе надо еще не сочить.
Да, она стояла, служила на гид.
Который довольный, конечно.
Ты...
Он всемально довольный.
Ты трижды братья...
Там было гордие, ты трижды
братья, ну там, ну у кого-то еще что-то,
типа, чтобы его только отзывали, кажется.
Там было...
Там совсем поджок был, ну надо.
Не, не, погоди, мы не разговариваешь, типа, если ты
уговоришь ее, что она тебя поставит.
Мы не будем ее убивать, ты точно...
И тебя все просили этого не делать.
Как игрок, ты знал, что это персонаж, типа...
Как игрок, но не как персонаж.
Материда, значит.
Как игрок, но не как персонаж.
Ну, можно просто не быть уебком и не
убивать персонажей, родителей, буднику.
Там можно просто отыгрывать нормально.
Ну, отыгрывать нормально?
Если там провалили три
проверки на все это, и просто чувак...
Окей, без разницы.
Нет, типа, обимает.
Нет, кажется.
Наши главным...
Основное приказание, я хочу тебе, что
если все за столом с этим ок, это ок.
Если все за столом говорят тебе, что ты кулюк, и говоришь,
что может быть что-то по сей ситуации.
Типа, я согласен, что в каких-то
ситуациях, типа, все ок, все, что, ну да,
мы проигрываем в гробрость, в поединке с ситуацией, в
стволе, давайте кубы на кузове.
Ну, например, в лисы, ну ладно, может, тебя, те, что я...
Лиса, я, Заяц, Оля, все были...
Ну, это понятно, значит, да.
И Рома тоже был.
Ля, Рома, между прочим, у него...
Он просто уже скипал после этого.
Рома, Рома, после этого.
У него, я помню еще, до этого
была заявка, еще последние две.
У него была заявка, что если она
прохитывает и там убегает, то он, по-моему, загадает.
Дело в том, что держал концентрацию.
Ага, ладно, я согласен.
Ну, это даже княпой.
Я с Рома уехал, потому что он уже...
Ну, он просто ехал, он уже...
Нет, и по факту даже, у меня так же, на самом деле, я бы не
убил, если бы там, да, было,
что у меня вообще было здоровье.
Еще много, много.
Ну, это ладно.
А я, кстати, не понимаю.
Что?
Ну, что?
Ну, то, что ты даже ты лечил.
Я просто было больше здоровее, чем потом оказалась.
Да, на много.
Это, в принципе, я попал, бы на оборудование.
Только потому, что заснула идеально.
Когда сам на оборудование.
Да, ладно.
Ну, что, извините, нет, извините,
потому что убийство Йо-Манки, я...
Да господи, Йо-Манки, они начали.
Сколько раз можно уже?
Нет, ну, начи, нормально.
Ну, начи.
Если вам это не нравится, я так отыгрываю.
У нас очень нравится, мы у нас говорили.
Господи, что?
Нет, нет, я просто говорю, что...
Если все заснула, говорят, что нам
все не око, то стоит присутствие,
то все осталось.
Ну, вот, слушаем, что, брать не око, если персонаж нам это,
по персонажу ему объяснит, то,
да, мы что-то будем судьбить.
Я бы сказал так, что если мы
поняли, что не решать вести эту жизнь...
Нет, мы не будем вести, мы дров.
Короче, ладно, я так понял.
Все равно у вас есть желание еще и поиследовать немножко,
и может быть действительно нам лучше поиследовать,
чтобы с сюжетку, с торгуя
оставить чуть более продолжительные...
Можно сейчас послать, что с Катей не продолжаешь.
Самое прекрасное, если один, то одного кредку,
и мы закануем до тех раз времени просто и...
Ну, вот, что у нас все равно есть так поста...
А мы по берегу пойдем к локтам,
мы закануем под резрезный керничок.
Ну, это правда, это хорошо.
Хорошо, да, давайте так.
Ну, в данном плане членов, я же смотрю,
но уже мы уже получим перо-инкознительным.
Нет, в данном плане это логично,
если мы решили возвращаться обратно,
и мы понимали, что это будет самый короткий путь,
исследовать его, и вот так и пойдем.
Такие мы дрови, конечно.
Короче, не можем говорить,
откринка или этот уебл, подсвозь не те, которые...
Ну, я бы вам уже бысили,
сказал, что вы слушали, почему тихо.
Вы можете просто поставить эту хреню подачу?
Нет, вы можете просто подачу отхудиться,
отхудиться, отхудиться, отхудиться,
отхудиться, отхудиться,
а что-то нет, не могу с одним решением поставить.
То есть вы помогаете, типа,
не говорить на кащику,
бригендер, об этом не...
Нет, нет, мы предлагаем говорить,
наконец-то мы должны выполнить
нас обвесление, нас намеры,
чтобы сказать, как исключить...
А это уже их проблема,
может быть, они даже не будут такое воспринимать,
придут, заставят за когось силой.
Это уже не наше дело.
Да, нас нанимать достаточно.
Можете они найдут эту цель, чтобы решить,
что это за некому не подходит.
Вы все это сторонях вкусы, они делятся.
Как игрокам,
как раз хотелось сказать,
что, ну вот минимум, нам с зайцем интересно именно
этот конфлик обыграть
внутри игры, что
кто-то за, кто-то против,
кто-то вот...
Я просто более нямо поговорю.
Да, потому что я много нравится брать ангар,
но мне кажется, что тут
не совсем...
Возможно, и вложить в раму.
За эту информацию,
вдруг какой-то информативный фотосъеду говорит,
срежь думать, что она детей не очень любит.
Да какая разница, мне хочется верить.
Что? В этом мире же обутаться?
А здоровье детей.
Смотри, что как умирает, как детей.
Я подозреваю, что она будет
восстанавливаться в других каркерах,
а сама сказала, что у нее нет других
каркер, как это фейсское оскорение.
Она у меня испытает, она может быть,
и не сделает так же, в житпале,
который вы видели, а не решит, в общем,
чтить тело.
Вы сидите, лучшие жизни, в своей жизни
не видели.
Если это информативная цель, то, возможно,
одна спасенная жизнь, которая они хотят
поспросить.
Она, в общем, да, в большей, еще десяткой жизни
те, которые одни
беспредельны, которые так умеют от того, да?
Если бы это было больше, то
я, конечно, кухни даю, то...
Ага.
Делают это и что затягиваются, но не легче,
еще нет, да?
Ну понятно, они совершенно беспринципные, но
почему-то мне кажется, что
эти дров, они придерживают
эту ситуацию, то есть...
Дров.
Документы,
мед.
Мед.
Я вам скажу, что...
Ну, очевидно, они не понимают.
Профендерто, лос специальных.
Да, мед.
Я вам, просто, меда, это как его зовут?
С...
Как его зовут?
Как зовут его главный чувак?
Сейчас, погоди,
Джарлац.
Нет, а Жарлац любит детей.
С колонсами, да. Хорошая.
Я вытреть с ним.
Я тебе говорю, они, они, по-моему,
спонсируют в детский дом, в лускай.
Да. Так что у них есть ребенки,
то, что пылись там.
Это не те уголы.
Это вообще нечего выводит.
Ужить, а это клонг.
Вот, а за мобиль сяний.
А мне, на игру, какой саркет?
Мне нужны беспризорики, вот,
а целый дом есть.
Я знал, что это купится.
Я не умею.
У нас-то может быть именно
эта организация, которая действительно
можно об этом рассказать.
Слушай, это не твой выбор,
не твои дети.
Да и людям выбор,
они имеют возможность выбрать.
Если это, конечно, не выбор,
верить тупого или нет, нужно обязательно
верить тупого.
Если...
Нет, а сейчас это наш выбор.
Говорить им об этом или нет.
Вы хотите вот через вот это мне,
сейчас мы.
Скажем, не мы, скажет кто-то другой.
Да, прямо скажем.
Я не знаю, что это за голос.
Я не знаю, что это за голос.
Откуда мы знаем, кого они хотят открыть?
Может быть жизнь этого человека?
Следующий вот это.
Да, это детей.
Мы пошли после этого.
На известный сет.
Мы пошли после этого.
Пошли после того, что здесь медсамер.
Мы организационную.
Но это ищем того, что тут произойдет.
Потом спокано проиграть.
Ну ладно, давай в начале просто это.
Да, посмотрим, что так.
Я просто на будущее спрашиваю,
чтобы я потом лишнее времени не хотел.
То есть вы потенциально хотите открыть вот это,
вот это объекции, вернуть в шпалеке,
не надо правильно говорить.
Ну как же?
Если есть время, то да.
Сейчас представим.
Если это не приведет к тому,
как олабсу,
к вестовых линии,
то это
если мы это можем предвидеть,
то поисляем в днешнюю декси.
Ну ладно, можно потом.
Так что ты запрашивал?
Я говорю,
мы не можем просто
удовольствовать эту информацию.
Да, но это другой рассказ.
Да, но если
это расскажу не я,
то я буду
лучше спать, чем
так.
Худшись, что ты там
куришь, чтобы спать, как так?
Я курю.
Ну, это
вот к ней, если
надо, она обеспечит.
Я не хочу сказать,
что ты забрали, но это
не твой выбор, понимаешь?
Не твои дети.
Да, ну так, то сейчас либо выбор,
либо мы все-таки не обращаемся и говорим об этом,
либо тогда уж есть смысл
вернуться и убить эту
торгу. Иначе, также об этой
информации скажут им другие.
И все, и будет
та же самая.
Слушайте, я против всего этого.
Я понял, что вернуться и рассказать.
Конечно,
раскрешение людей, это
противоестественно, но
сейчас сложившись в ситуации,
это какая-то, может быть, единственный шанс
кого-то, в принципе, воскресить.
Мы
можем просто так взять
и убить ее.
Это действительно важный момент.
Может быть, она обеспечена за все эти два года?
Какие мы платим на эту цель?
Какая-то буквально.
Не надо, надо просто.
Когда мы помогаем
в этом, мы участвуем в этом.
Да, просто передавайте информацию об этом.
Вот именно.
А может быть, не делать этого?
Да, это другие.
А можно попробовать?
Наша судьба чиста.
Я думаю, она будет.
Мы оставили это, как мы узнали о ней,
и оставили ее просто
жизнь.
Хорошо, давайте
продолжим ваше путешествие.
Екс-проу.
Открывайте екс,
делайте проверку на
честочнее сначала.
Вы один день
тратите в
фолоспук, потому что
митки вас немного заплутали.
Но это бы не было интересно,
просто приходите все.
Еще один день, я закрестил ведьмой.
Да, не проговаривайте, чтобы
я что-то сказал, когда он мне закатил.
Еще один обратный, это восьмой.
И отсюда они заплутали.
Знаете, почему восьмой?
Раз, два, три, четыре, пять, шесть.
Надо вернуться сюда.
Семь, пять, пять.
Еще два.
Ексов на ты, шесть.
Покажи.
После пигура в карге.
И бросайте тот отсюда по очереди
на сжатый дом.
Я же только что не знаю.
Давайте.
Папа, я говорю,
мне нужно сразу убить.
Надо вообще-то
с этим почитать,
и потом сзади.
Вы просят, что?
Вы просят на милой палочке ставите.
А вот кто-то не записывает,
сколько именно?
Не прикольно, что я сима.
Это три.
Это три.
Не вызмениваете?
Продолжайте.
Так, это открыл Гебс.
Я открыл Гебс, да, ну это следующий Гебс.
И еще один Арси.
Еще раз заплудились, еще один.
Не считаете?
А мне заканчивается.
Что заканчивается?
Не, не, не.
Я к нам не выписываю.
Да, подожди,
очень сложно.
Я сейчас посчитаю.
Потому что я сейчас запишу Гебс.
Считай минус, а потом скажу, сколько долг.
Поехали.
6, 7, 8,
9, 10, ниже.
10, слушаю.
Следующий респект.
Все, в Гебс вошли.
А если она, в случае, разом?
Это ваш мой Гебс.
Можно вопрос?
Пока еще не просятся, вот так.
Выходим в клейкет, и бы изведаем еще один.
Гебс, не, не, не, нахер еще.
Нет, я что уже, как не все хорошо.
Это да, два кексов.
Не три часа.
А, нет, все, я понял.
Сейчас, дальше.
Так, включай.
2, 3, 4, 7, 8, 9, 10.
Вы, получается, быстрее должны качать.
Получаем в открытой гебсе.
За мобиль.
За мобиль?
Не, почему вы не получаете за мобиль?
Нет, в этом...
Не знаю, типа за...
Не, хорошо, я за муфетки более тогда добавил, потому что
вначале, когда было просто учиться за
гебсе, а за боевки, изначально что нет.
А, в принципе, когда бы не вышло, пока бы уже жил у твоего.
Я там прошел, не боял.
А у вас там, может, ничего не здесь нам было делать?
У...
Он вполне может ничего бы не делать, а я там еще и прохожу.
Да.
Ну, в общем, может, вообще нет ни одного оружия, он...
А сейчас нету магического оружия такого нету.
Сейчас нету...
Понятия, не есть...
Ну, на что вы не избавились?
Какая гея эта?
Это угромная гея.
Теперь просто оружие, масло, масло, сито-порн, сито-порн.
И элементально.
Оронь, сито-порн.
С руссрайком, может быть.
Я сейчас же, наверное, постараюсь начинать, по-русски.
Да, но они...
Просто самое того же урона.
Просто так же урона.
Но, как видишь, вот обсиял, например, что-то не...
Кстати,
Лис Диего, походит, наверное,
потому я все время, наверное, с
этим самым соединяемым клинком.
Протягивай, я скажу.
Он был умерен?
Он умерен уже?
Да, мне понравилось, что это что-то нет.
Я выне оставил.
Мне просто было интересно попробовать.
Лису, наверное, как-то прорачивает,
по-сидорому, на руках.
Ты видел, что с тремя,
зафорил?
Разве бы он мне это не приходил?
А еще он очень
классно, не отражает.
Как прорачивает.
Я, знаешь, поворачиваю,
в солнце, в зелено.
Чем он, в чем он, в коротком.
Коротко.
Как, спасибо.
Да, в последний раз я как-то хотел.
Я просто в таком зеленом,
и все отъезжают.
Вот из кофе издевает,
в птичек, в птичек, в птичек,
в овседянном.
Молод, овседянном.
Молод, или как в еграх,
в овседевном, в овседевном,
в овседевном, в овседевном.
Наконечник,
а молуфа,
или по покрытию.
В принципе, овседянно,
можно сделать, знаешь,
выреагнуть.
Это действительно хорошего башня.
Можно смешки добавляем.
Можно с бечами добавляем.
Можно с бечами добавляем.
Можно с бечами добавляем.
Можно с бечами добавляем.
Можно с бечами добавляем.
Можно с бечами добавляем.
Можно с бечами добавляем.
А вы же действительно думаете,
что вот это сочистовство с головой
вместо ноги могло ходить?
Конечно.
Подложно даже повышать.
Или это ползать.
Голова могла.
Из обычного металла.
В мноо-центре.
А на плоскости молотов
кладем.
Просто в овседевном обседянном
перекручивается.
В общем, все реально, наверное,
просто не пылик.
Ну да.
Если ему нравится, то его нам могло.
Ну, так же, да.
Это вот такое.
Я пришел в пленное мяч.
Вот это нормально.
А мы, в мячах особо,
мы не будем пыть.
Вместе, да.
Значит, вы придете
по джунглям.
О, не бать чего?
Блигритесь в сторону реки.
И на крутом берегу,
то есть, далеко,
относительно далеко,
на протоке, сквозь листу
замечаете сделанный наспех
порт, обнесенный
где рядом с чистоколом.
Там есть старжевые башни,
палавки.
Все это укрепленного рвом.
Рядом с рекой
стоит большой блокпост
у реки
Чтени лодки
принязаны к столбу.
И вокруг
вот этого порта
замечаете путь в обгореших
человеческих трупах
и пушек животных
и шачих мухами.
Я думал, что сейчас это будет
лодки, и по этой порте.
Я тоже думал, что лодки
будут как я тебя не видел.
И, собственно, над блокпостом
видите большой плак,
развивающийся с изображением лодки
в орден перчатке.
Хочу, в историческом напомнить,
что в таком лагере
уже были, но он был разрушен
и не находился.
Вы были в лагере
ордена латной перчатки,
который находился,
но тот лагерь был разрушен.
Здесь перед вами явно
живой активный лагерь,
который вы видите.
Это были так, как будто
кто-то пытался осаждать
как вот фото. Их спали.
Их спали, и спецбург, видите,
пучу обгореших тел, которые лежат
перед честноком.
В орден латный перчат
привычно стоит из полагинов,
которые, конкретно,
на начале заняты истреблением
лежат.
Можно присмотреться
к телам, вот эти, но далеко,
далеко это ниже
раньше было, или это же вверх.
Среди них вот вы видите, что есть
обгорешие тела, которые не очень
понятно, что обгорешие плоти
или обгорешие мясо, но есть и
просто разваленные спелеты,
которые возникают в спетофор.
Худ сует,
по-дальше, в лицак.
Я не знаю, сколько она могла,
что может пройти так легко.
Он рассветлен на сколько лет,
что он не стоит,
за память.
Ну, там, первого печенья, никто не
вечно обрадует.
Так, так, так, им тоже нужны
восстышения, друг, говорят, когда
не нежно.
Интересный, это
теоретически обсуждение, но...
Что мы, пойдем?
А нам нужно?
Может быть,
с этим поздороваться.
Может быть, есть хорошая
возможность, чтобы они отпримут,
чтобы они отживались.
Тоже контролировать тоже?
Нет, вы же не расскажите.
Как вы, тем...
Без того, где мы были до этого.
Я не даю покой, один участок слева,
потому что мы успели осмотреть.
Вот, вот, вот, как будто во все вокруг
прошли, а туда не загребали.
Совершенно плевать.
Совершенно плевать.
Я предлагал, я предлагаю.
Я предлагал.
Ну, вот.
Порти, порти, что нам это,
ваше участок сдавать?
Может быть, я не позволю...
Единственное, я еще пишу, что...
Вы когда находились
в разрушенной деревне
с Каргой,
вы через
озеро видели
вот это, порящий
скалу,
ловлот? Это дуга музыка?
Какая музыка?
Через озеро.
Да.
Вы, ваше участок,
вы, ваше участок, ловлот? Да.
Вообще, что вы, ваше участок,
ловлот?
Ну, поймать мое тазаретаре.
Ну, не знаю.
Наши мое тазареты.
Если дровы векут,
это будет вот так слегка.
Ну, убирать родную
дрову, это подмиранное.
Сначала даже жрать серену.
Короче, вы смотрите на озеро
и от озера видно,
что это не зеленая лата
и пара исходящих.
Не очень озеро,
стоящее, волосистая вода.
Не очень приятно такой,
такой запах тимной
и неючей рыбы.
Все это исходит от озера Алдания.
И, собственно, это флагер,
он стоит на
приплотной стоке,
и в местных елеках
падает в это озеро.
Выпадает
и вытекает
из этой стокы.
Ну, и, соответственно,
влажные поры
с облаком насекомых
все это
приносится из этого озера.
И атмосфера здесь такая,
ну, неприятно здесь находиться
в лаговом.
С тухой сыростью.
Ну, видно, что пор такой у нас
пехо возведенный,
который пережил несколько молонотаки
местных
динозавров
и нежити.
Нас было давно
относительно недавно.
Ну, может, меньше месяцев точно.
Уточни, Борис, пожалуйста.
Мы отсюда не перевозили.
Мы не перевозили.
Проехали в сторону батонны.
То есть, вот это крайший козин.
Да, в котором он.
Вы, короче, камень,
летающих, это вот там, видели,
а, соответственно, где-то вот здесь.
Хорошо, поработал.
Вот карта надо верить.
Учись и верить.
Да, верить.
Вера закончил выжигать, как раз.
А он протягивает.
Он копировал это.
Да, да, да,
закончил выжигать.
Добавил свои
заметки.
Как будто это место в жизни
не обязательно что-то долго, так что
можно диктировать,
можно дать диньки.
Ну, позвонной заканчивается Масик.
Нет, Масик.
А вы, ну, вы с ним уже общались?
Я, я обращаюсь
к проводникам,
типа, что они, как-то на счет
перчатки, которые перчатки делают,
они сталкиваются.
Так вот, что мне репрессор.
Я позвонил.
Войз, Войз нас пытал.
Она была на меня.
На самом деле, на меня тоже.
Мы лучше
будем стать здесь.
Никто его знает, как они
упадут в себя,
при виде незнакомца.
Они бывают
агрессивными?
Мы,
мы-то обокси народ подозреваем.
Я бы не общался с
этим придурком.
Вы с учительем, Вадим Аж,
подключили подчатки.
И вас не нашел, потом снял.
Это потому, что
у учительа уже был дизектор
в Боскайшон?
Может быть, но они
не очень разговодчивы, они так
увидели так сразу.
А у нас есть слева?
Я могу сказать, что
они не излишне
высокомерны, в особенностях
низшим разом, как они называют,
поскольку большинство
их представителей, это люди, или
это.
Я могла бы обоксить, но
у тебя своя жизнь.
А вы людей жарите?
Полуросток это не шарик.
Нормально.
Ты человека подобный,
полуросток это уже высокий раз.
А, окей.
Я не поймей, что вообще.
Ну, смотрите, Вадим затемки.
Я не вижу смысла самого этого,
а возможно, но можно
обоснуть, как
если они здесь обоснулись,
или обоснуть, или обослить.
Я думаю, что они здесь не долго.
Посмотри на это.
Можно здесь только начать обустраивать.
Я попробовал.
Мы, по-моему, приживали,
а то с грехом, по той, которая началась обустраивать,
а сейчас, я уже там, подпахнут
целое деревня на облях.
Нет, конечно.
Я не гоню, жива, не, мы что-то так.
После
нашего предыдущего раздовора
встречаться с
другим, с другим, с другим.
Но просто скрывается.
Я то скрываю, но
Давайте, да, проведем им...
Я не хочу.
Я не вижу, поэтому с ним надо
говорить его.
Давайте, давайте, давайте,
давайте, давайте, давайте,
давайте, давайте, давай,
давайте, понимаем руку, кто и кто идет.
Просто зайти.
Чисто зайти, позвонить, поздороваться.
Да, значит,
что-то уже третий раз зайти, посмотреть,
так что.
Мы все обидел.
У них могут быть интересные связи.
Я оставляю котиком.
Яйца в водке.
Но не дошли заботки.
Да, мы же оставляем ее.
Да, больше, что вы сейчас с Анней
празднуете. Второе слово, то не осталось.
Ага.
Только нам надо.
Максимально дружили.
Это фляг?
Я знаю, что это будет очень тяжело.
Я знаю, что это будет очень тяжело.
Я не знаю, что это будет очень тяжело.
Это лучше, как человек.
Чтобы вам не описывать, как там что
есть, я вам сейчас покажу картинку.
И вы покажите на смену сами все.
Я запакиваю рясо, голая грудь, солярные символы.
Я вспушиваю пирожку после сервиски джунги.
Я поставил твой пирог, который я не дал.
Я думаю, куда же я его запахнусь?
Я просто оставил карм, который я
сказал, как вика, сики, молодо, арбалет.
Идет, но пить не перерасшеднится.
Ты в полу отхода.
В полу отхода.
В целом, да.
Просто идет, как в университет.
Порвесоси, ворвесоси.
Сзади оружие, ну как-то.
Просто сзади у тебя вика, аребар.
Я сказал, что ваше оружие, но я в двух графиках.
Я сказал, как гады, которые я так
скрываю, я пей чмей, в кость тебя идет.
Так ладно, вам карта уже не нужна, потому что, наверное,
там, скорее всего, обратно, в
полосе, на местности, в коледии.
Угу.
Вот и воды, как я говорю.
Ну, да.
В воде, да, это около несколькой реки.
Чей коледина, где они.
А куча выжженных треков тоже выгодил.
До бездиания.
Совсем сторон.
Нет, это...
Сверху, что ли, постаралось.
Вденем, венем, не выходите, да, типа, думал.
Заранее, я тут им крикну, что мы не делаем.
Понятно, это все-таки орден, у нас и
перчатки, я не буду на живых путей.
Но все равно лучше заранее свигнуть, что мы живые.
Выбавить и ваше.
Так, только, конечно, кажется,
не подходите, мы таранее подойдем.
Да, мы не подождем.
Какой должен, когда я проложу песню?
Ты проложу песню, два-то перчинки.
Да.
Спасибо, что ухо-то тебе инструменты.
Вы лучше не говорим, а вот оно.
Зачем?
Ну, да.
Ты был в Латнперчатке, от 2000-го?
Нет, мы же его нашли в штатах, в Салвец.
С Путьсом.
Понял, что мы нашли, там было церковь.
Я спал?
Нет, перед тем, как ты застул,
мы с тобой в церковь сходили.
И там...
Ты меня знаешь, иногда все смешивается, сон, реальность,
уже не нахуй, не всегда, понимаешь.
Да, это может быть отличным
поводом, зависти, грузовскую весель.
Что, я продал их персов?
Нет, что ты нашел.
Я не хотел, что ты говори.
Ну, не ладно.
Нет, пошел и трогал, это тоже не очень хорошо.
Ну, ладно.
Ну, мы же возвращались, возвращались.
Ты нашел персов, ты будешь.
Да, я не хочу.
А вот, наверное, посмотри.
Оттянем, наверное.
Да, тянем.
Максимально дружим, да.
Да, настолько, что...
Все, ну, крикнем, и забавняем, и
поедем, и здравствуйте, можно попросить,
и убивать нас.
С чем?
Да, потому что, возможно, мы умерли.
Если мы умолчали, если мы умолчали,
то, что, как-то, там, как-то, сердце порнули,
там, он будет идти, и не сильно будет идти.
Ну, очень понятно, чем мы отличаемся от...
Хорошо.
Значит, вы заходите, я, в
шпионе, что вы решили лагер зайти,
просто вы подходитесь к главным воротам,
видите, как один из солдат дует брок,
предупреждает им, что, ну, кто-то подбежается,
вот, и сразу четверо хорошо вооруженных
в больно выбегает вам на встречу,
наставляя на вас пики,
и...
ну, один из них подняв забрала,
обращается к вам.
Вы кто такие, как что-то оказались?
Ну, приключенцы.
Приключенцы, вот, картины, общается, да?
Да, укрепляет.
Да.
Можно, начнем, что-нибудь, раздаться, в курт.
У вас в Мазе не найдется другу пополнить запас, надо быть.
Они шедшатся между собой, слышат, что вытвоятся в порядке.
Ладно, проходите.
Ну, ну, ну, ну.
Только позвольте прежнить, осмотреть нас.
А может, у вас с заданием будет
каким-то, ну, что-нибудь, сломать?
Вам нужно будет поговорить с нашим командиром к столову?
Смотрите, пожалуйста.
Ну, вас, знаешь, они просто ощупывают,
заглядывают сумку, понятят уровень угрозы,
видят, что по собой несете.
Ну, ничего не делаю, да?
Да, собственно, один из стражников
провожает у вас в полаку командира.
В целом, оказавшись внутри лаги, замечается,
достаточно такой грустной атмосферу, такой вот царин.
Ну, во многом, наверное, даже до
этого, в первую очередь, понимают,
связано с, ну, с местностью,
заболоченная местность, видает и поры от озера,
мировая количество насекомых, высокая влажность,
там, прессиями, сырости, все остальное,
сопутствующая, в причу того, что
большая половина гарнизона сейчас больна.
То есть, и тут, и там слышим кашели,
все полапки задниты, слышны стоны,
хохот слышен, что является одним из синтомов болезни,
как сказать, болезни обезьяны.
Болезни обезьяны?
Ну, там есть, да, пряшущие обезьяны,
это, мы можем назвать, болезни обезьяны.
Спитывение?
Спитывение, да.
Обезьяны и будут с ним.
Лехарат и безумно обезьяны.
В Гартанной пиявке ромение после вид с нежитью,
ну, то есть атмосфера, в госпитале здесь больше царящее,
в боевом госпитале.
Ну, и, собственно, на средне палатах,
средне больных солнат, видите,
как ходят клирики Хельма, но, судя по тому,
что они в основном заняты лечением с помощью
каких-то атомазий народных средств,
они особо обладают большими магическими способностями,
способными избавиться от ряда,
это большая часть солдата от болезни,
болезни и рам.
Вот, ну, вместо,
если хоть здесь и не
чувствуется, что будет полной безопасности,
но какое-то время он там точно может выстоять
против коптичников и ортая мертвец.
Хорошо, как мне оно.
Вас заводит в палатку главного командующего,
его зовут Майлз Костолом,
по амулету, которая висит у него на другой перчатке,
и, несложно догадаться, что он не кордон,
но, в латке перчатке, он даже не является почитателем мира.
Человек облачен в тяжелые латы,
но ему явно в этих латках джугли не комфортно, жарко,
но тем не менее, не до спеха он отказывается снимать.
У него лысая голова ся покрыта шамами,
с смуглой кожей, но явно не смешно.
Он стоит над картой, которая, ну,
прижата с двухсторонно тяжелыми стоятками.
Увидев вас, он играет одну стоятку,
чтобы карту свернулся в рулон,
и чего-то лишь не увидел.
Он вас оставляет наедине.
Я, так понимаю,
вы один из отрядов синдрая Сельвана,
пытаетесь разобраться с прокреплением смерти?
Да-да-да.
Вы заблудились или вы едете на правую?
Мы к реке едем.
Мы идем по пути, возвращаемся к нашу локту.
У вас есть какая-нибудь полезная информация,
касаемая нежности?
Нежности, к сожалению, в начале.
В округе.
Вы, похоже, наткнулись на вас в бывшие лагери,
в лагерей правительных.
Я сказал, мы вас сомневались.
Это действительно было наш лагер,
но мы были вынуждены его оставить,
поскольку позиционным находился в не очень удобном месте.
Мы находились в странах Круктова,
в Сашиде, в праздничном темно,
примерно неделю, как у Гибрии.
У джунгрих полно безумцев,
особенно среди представителей Юантии,
которые екшаются с некроманками.
Но был мертвый, не двигался,
так что это не нежность, не дамная зонна.
Я понял.
И еще у вас есть обселия?
У нас все и амплит.
Да, черный, гуфел, такой.
Хрустый, но очень трудный.
В защитном отости.
В противнеожиданности, кажется, хорошо действует?
Да, противнеожиданности, но больше и хорошо уничтожает.
Надо осубить все с прислужениями.
Я первый об этом слышал.
А чем обычно нервить, убивать?
Да обычно он сглядом показывает на рукоять,
на шаг, который не расстанет.
Мы на одну такую кыстрою реально толкнулись.
Я показываю.
Вы не обычный меч?
Боломой меч.
Не забывайте, чтобы были у корги.
Я понимаю, что это не то.
Хуст сейчас так осторожно, очень отчаянно,
вглядом так.
Я как нахмечительный смотрю на каждую сторону.
Я просто говорю, что, ну, не, не, не.
Если ты видишь, можешь ли?
Я отправлю это сообщение, что молчание,
да, и...
От меня просто есть три моменты.
Это очень хорошо, что вы пришли.
Мы не можем вам вас обеспечить
в достаточно таблическом провизии.
И честно скажу,
не стемприимство вам здесь
не стоит ожидать от нас.
Мы зашиваемся, у нас больно,
у нас боли ранены.
И...
у меня, по-моему, есть просьба,
хотя нет, не просьба прекрасна.
Мы нужно...
будет передать сообщение
портнензару моим людям
и доставить несколько человек
раненых, которым требуется
сочная помощь от клириков.
Я...
от знающих клириков.
Я могу подлечить кого-то, если вам нужна помощь.
Если эти люди не могут помочь.
У нас 20 человек,
прожженные,
в разными заболеваниями
и...
уведущими.
Боюсь, пока будет наоборот
сила, чтобы помочь парочке из них
со столи, что-то может...
Может, настроение есть здесь,
в момент, когда вы идете.
Я не буду торговаться.
Просто сделайте то, что я вам говорю.
Это во благо...
Мы же собираемся с кулалами вернуться.
Просто оставим...
...ликори, которые вылечат вашу...
По-другому нужно обселить это внутри отряда.
Да.
Вам нечего обсуждать.
Вы просто возьмете наши лодки и отправитесь.
Мы тебе не хватит.
Нет, все, вот, мы можем добавить это ваше.
Вам нужно будет...
взять наши лодки и доставить раненый солдат
под днем за...
Мы можем взять...
20-ти...
А тем...
Тех кому-то срочную помощь.
А-а-а...
Мы можем взять тех кому-то срочную помощь
и помочь, чтобы несколько...
Я могу вас...
А то нам нужно, чтобы...
Кулакамер...
Это не кумасилов, это лево-флемов.
Тебе...
Кулакамер...
Я такой, типа...
Верчатчик, разом.
Верчатчик.
Мы...
Боже, певи-тимые.
Но... несколько человек...
все равно умудрился...
...подхватить болезнь, пиевки.
Видимо...
Вот здесь насколько отравлено, что
даже кипячение не всегда помогает.
А здесь всегда будет вот-колько.
Вы...
Я так понимаю, обладаете другим магией.
Да, мы вас останем.
Знайся, чтобы вы...
Так-так-так-так-так!
Никто не говорил, что я тут вас останусь.
Я не собираюсь с вами торговаться.
Моя магия не торговается.
Мы работаем во благо...
всего населения Чаука.
Не торговаться, но все равно хоть что-то...
плюс...
другим-то надо, аначе...
Это вы прочили, как-то...
Мы буквально занимаемся тем же самым.
Мы возьмем ваши предыдущие, достали.
Мы поднимем их, и мы поднимем их. Мы поднимем их, и мы поднимем их. Мы возьмем ваши предыдущие, достали.
Я сделаю вам какое-то количество воды.
Идем на вечер.
Да, пока вы будете заняты...
в помощи...
нашим людям, ваших товарищей займут,
в доставке рамент.
Простите, но в данном случае...
Почему?
Пока мы занимаемся доставкой раненых,
раненым нужна вода на все это путешествие.
И еда...
Да, меня утомляешь.
Геда и вода ранены.
И вот, живыми.
Проселил.
Я?
А можно его удалить?
Это будет очевидно для...
Это будет очевидно для ебаного полоса.
Я с крыльями по поиске говорю.
Да, деспайлен, деспайлен,
деспайлен, ваши ранены издохнут по пути.
И нам стоит сжигать, что ли,
как другим неркому, который мы видели.
Я не подниму.
Не подниму.
Чемим с твоим водой.
А...
Я не знаю, я не знаю.
Я не знаю.
Я понимаю, ты идти.
Которые...
Давай так, 11...
Да, точно.
11, но если вдруг...
14, если чтоль,
14, лучше, чем 11.
Четырнадцать человек.
Если она подходит,
да.
Четырнадцать.
А...
А...
А... А... А...
Какой объем
воды мы сфотоним?
Деспечить лагерью.
Чей несут?
Как тебя проскажем, много мало.
Мы тебя фокусы,
30 голов.
Ты сюда походим,
на пистол, на своем голове.
10 голов?
На каждую сторону.
У тебя, кстати, 3.
Да, но я смогу только чем второму, если ничего.
Все хорошо.
Все понятно, надо
говорить, произнать, что сквозь.
Не важно, точно количество угонсель.
Значит,
так вы сделаете
достаточно количество запасов
для ваших товарищей.
Сможете восстановить свои силы,
чтобы принести очищенную воду
на всего нашего гарнизона.
Разумеется,
мы вас отпустим, как только
ваши друзья выполнят
и поставим на незалечие.
Мы сфотоним воду, и вода перестанет
быть очищенную, она счетно
облачивает.
Ну, я понеделаю.
Ты это делаешь так?
Я так и делаю!
Ну, друзья, обновленно.
Хорошо, значит, обеспечится на
ближайшее время,
он подходит
к СМДУКО, открывает, вроде
с каких-то бумагов,
настоет оттуда тресфит,
как понятно, хростолк.
Я берег это на черный день,
но, похоже, он настал.
Здесь
эти заклинания позапозовят вам
очистить воду
в дороге достаточному количеству
для того, чтобы напоить раненых.
А вы нам
пригодитесь
на особенное ваше
середины.
А с чего вы взяли, что у нас кто-то
может и не пользоваться?
Он смотрит на книжку,
которая несет.
Как вы, они мои люди, да?
Я вообще сейчас влашу.
Только мы
можем пользоваться на деньги.
Любой может пользоваться.
Распроядка потребства
нет поспаска.
Живой может пользоваться.
Живой может пользоваться.
И, господин сэр,
мы вообще
никаким образом в вашем
возле, но не отночимся
и можем вас оставить.
Вы что, слушайте, не жите.
Мы слушаете темным силам.
Почему у вас черное солнце на дне?
Я его закрываю.
Я его закрывал,
но я на плече черное солнце.
Он даже бездежно не садится.
Вы когда-нибудь пытались сделать
черный.
Послушайте, если вы не хотите
стать военными преступниками,
вы не задавая лишних вопросов
сделать то, о чем я прошу.
Послушайте, если вы хотите,
чтобы хотя бы тот из ваших людей
выжил, можете быть благодарными
фейлер, за то, что она вообще
хоть одного вашего доходяга
пытается вылечить, а вы тут
ставите свои условия.
Будет.
Действительно, он от совершенненных
повышений голосов.
Я гибаю,
я оттепливаться оттепну.
Когда хотите, чтобы
артами нашли?
Сейчас.
Хорошо, грузить.
За каждое что оставить?
Хотя можно только
доплату за
благодарность.
Орденалатные перчатки лично
к аспалому.
Я думаю, у вас вполне устроить.
Ваше власть
или использование?
Вы бы у вас из-за гости.
Если поможете нам
смеить силы
этой из-за припаса
и передадить сообщения,
да вы сможете здесь оставаться
только сколько потенций.
Припаса вы бы не больше
оставались? Да.
Кому обратить? Я скажу, кто его найти.
Я передам бумаги, вы ее все
почитаете.
Я не знаю, кто это,
который не поставил.
На данный момент другие задачи.
Мне нужно с добрыми данными.
Давайте сначала
загрузим
лодки, а
после меня вам все покажу.
У него не против
как бы отложений.
А чего за сейф?
Издание.
Все не надо.
Я бы хорошее сказал.
Я бы не научился менять.
И
для больных
тоже обеспечить,
на всех 20.
Не утомляйте меня
вопросами, ответами,
которые вы и так должны знать.
Все, идемте.
Если вы готовы
отчаливать, а я не вижу
иного повода, вам будет
состолаться.
Пока он говорит,
я пошли в билет.
Зашли посмотреть.
Нет, если они
все остаются, то
будет контроль отошка.
Верин,
конечно,
очень дорогая она, но
я оценил свою репту,
чтобы отчтаться в лагере и помочь
эти люди.
А твоя сама
можно ли с ней заниматься?
Какая ты ухоходная?
Мастер, надо можно?
Сама может?
Уезжайте.
Я в этот момент
только с ней говоришь,
что я, конечно,
хотел за век,
но я ценил твою репту,
и готовность осталась с этими людьми,
чтобы отдаться сама.
Когда вы так тебе показывали, он переписал все ваши минары.
А в какой свитке?
В ум, в столь.
В столь, да?
Вернемся, вернемся.
Вот это хуя, везли в епаный лагерь,
и теперь, ой, мы пришли к полодинным
копам,
они записали наши имена,
а что вы думали, что здесь будет?
Я не против вообще,
по мне пока все вообще за мной.
Что вы еще ожидали?
Я ничего не ожидал.
Они нас потом тоже не отрусят.
Отрусят?
Что вы делаете?
Если мы вернемся, то после этого
у вас будет плюс репутация
в Ольге Коча.
Это может отыгрывать персонажа,
который, понимаете, может быть, страны.
Это буквально люди,
правда, Руба, они его что говорят,
то и делают.
Это буквально человек, это буквально для тебя.
Они так хотят, чтобы тебя не пищат,
чтобы нас допрыгнуть.
Это куча уйобков, которые хотят
в жертву детьми.
Это люди, которые за те жопы пору.
Здесь мы, в межсоюз, стоили,
и мы, в межсоюз, стоили.
Это палатины, это
даже Гайс, который
так и мог бы быть.
Это палатины.
Это буквально они...
Вообще твоих интересов в теории.
Продать нас им и сказать,
что эти уйобки отдают детей к арге.
Вот в теории.
Я думаю, что я хорошо.
Ты так ведешь, как будто это
к арга.
Ты проще...
На условиях карги согласилась,
чем как будто перчатки.
Это просто пиздец.
Дети принесли,
ну ладно, ладно.
Угородят перчаки.
Отвести люди в городе.
Блэдить людей.
Я объясню.
Меня прощила его настроечность.
Блэд, твой отбремалинилый.
Мы же давны побородиться.
Я реально прижу к арге.
Вы должны уехать.
Я сама и спросила,
что у вас с ладонью.
Я готова к кричи.
У меня семьи чеет.
Я могу с ним давать.
Светки я у вас брать не буду.
Вам светок.
Они давно дали, чтобы он раз.
Не надо.
Я прости, я прости, я прости.
Я прости, я прости.
Ну все, отбываем, получаем.
Так, стоп, я обсуждаем еще.
Вы, значит, отболите.
Все, что они попросили.
Заранее ты научи обоороны воды делаешь,
пока не есть.
Как-то не вопросы.
Я не понимаю, какие отели.
Вы, к таким соятам вообще пулати не смотришь?
Сейчас такая куча дров на лодке.
Пятьдесят мать.
Пятьдесят труп.
Короче, и гопы какой-нибудь.
Я тебя поцелую.
А что ты у вас там?
А это мне ккурище проводит.
Молодец.
Молодец.
Для детей.
А это гомлин ворецкий.
Слушайте, ладно, хорошо.
Не поймать я.
Я, ладно, немножко очканусь,
и все-таки говорите, реально били,
чтобы мне сейчас пять месяцев.
Не, ну, конечно.
Я что-то не озачу.
Вы говорите, что очкануем, пожалуйста.
Я, конечно, на посмотри-любленный раз.
Можно же держать тебя по моменту,
потому что я так хотел бы работать.
Я могу кость на эту?
Если вы уже знаете, за мной.
Я не верну.
Ты и человеком, даже одолеть гораздо больше,
чем вам.
Потому что вы уютки.
Добрый путь.
Все.
Как вы, если я не помню, сейчас забудьте.
Допустим,
что-то сказать, в складе в правоназой чейки
может голон и воды, они реально пропадают.
Нет, нет.
Я даже не стал опиздить, потому что это было бы япо.
Да, да.
Ты будешь нам на сколько-то человек заранее,
все равно, пить будет плохо.
Нет, это чувак, что я сказал, что им нужна вся япо.
Не надо.
Не забудьте, возьми пару моментов,
купи мне мазик, ладно, когда вернешься.
Что я за дело, подбородим?
Потому что пошли на раун.
Светки оставим, а сами будем просто видеть.
Я вам могу сделать, с голоной воды.
Нет, светки оставим, то есть, что сейчас.
Что вы здесь делаете?
Половину голону подходит.
Половину голону подходит.
Оставляй здесь.
Да, ебалый грох, какая нахуй разница.
Вам дает...
Зачем это?
Вам дает сфит с инструкциями,
где указано, где найти,
где найти, грузит часть припасов,
в которой вам в дороге потребуется
мазик, гипешеной воды,
мазик, припык,
ровно, что на вас хватило, и на солнце хватило.
А на вас тоже?
Да.
10 грамм, 37 литров, я могу вам один раз
знать, если бы не выводишь.
Вот, грузит
сильно раненых и больных
лодки, ну, которые уже там
на завершающей стадии
в Боризме находятся, то есть, когда вы реально помещаете,
точно требуется.
Это не вон, это не вон, вон.
Да, спасибо.
И на завершение
в Боризме.
Вот, ну и вы, соответственно,
занимаете 4 лодки.
Давай, бьет, я старую пошку ублюдаюсь,
чтобы она дает.
Оля, хорошенькая, давай же, кошка,
послыви, кошка, не будем говорить.
Вот, ну опять ее там допрашивают,
что такая, видя
пациента проводника,
после этого, хоть и не одобрительный,
не рассмотрит, то на многих,
понимают, что коты часто путают.
Ну, но...
Мы нас намерим, даже, да, да, да,
насчем то, что нас с вами. Там еще, там еще
там еще... Она слоила пару косвес-глядов,
но ваша
группа с кашлящими,
с тонущими и смеющимися
от нехорадских обезьян солдатами
отправляются в путь.
Вот, ну и, собственно...
И вам так поедем, может.
Да, но...
Без шеи, но спокойно сообщим при контенту.
Когда ты говоришь, что я старый,
ты это идеально рассказай.
Да.
Они за разный,
поэтому у вас есть
вероятность, подхватить компекцию, но я бы
с Емелька ушел, а не в обыль.
Ну, как обычно.
Как обычно.
Ну, значит, пусть она теперь гадает, что нам делать.
Да пусть она... Короче, в течение того,
что час ночи, и...
ну, в этом...
Я поэтому, я поэтому, как лежащий,
конечно, сверху и динамичному не произошло,
но...
все равно отыгрывать этот момент
пришлось бы
и вот много своих потеряне.
Но зато мы исповещат...
Но это не потеря времени, это просто что...
Мы исповещат комплекта, мы теперь без нее в городе
ископчем прокатим.
Это лицо, что...
Поставить ее здесь, просто...
Ну, мы же, конечно, не вон, что...
Вот, единственный, конечно, экономит
ресурсов на возвращение, поскольку
вам бы не достаточно провизии
или мазии на обратный путь
до партнолизации.
А мы это...
Ну, вы ж...
Мы можем отсыпать просто упрощенную скипку,
то на что мы возвращаем.
Вы можете упрощенную скипку.
Да, вы скажете упрощенную.
Нет, сейчас идет скапище,
ну, все, по-лимому мы без нее...
Не, мы можем
с брегандафом договориться,
что это с декорацией.
Нет, я не могу сказать.
Ничего, не говорите.
Ни о декорации, ни о декорации.
Обещание, нет.
Да, я это...
Какой брегандаф?
Вы жайте где брегандаф,
и висловами.
Я бы хотел потом
кое-что прийти, потому что
у меня есть некоторые идеи, что процепуется кедаром,
пока он повернешь на дизм, не уважаю.
Ну, ну, что мне это напишет?
В общем, смотрите, да, так.
Чем-то веки не доходили,
и в общем, я вас придал.
Давайте потом это обсудим, ребята.
Когда у вас будет
завершенный этап
с лагерем,
который называется
лагерью Возмески,
я думаю, да.
Он для вас ставит контрольной точкой,
но на данный момент,
пока это открытое задание,
то, собственно, я отправлюсь
путь солдатами в портне
Нзару.
Ресурсы, получается,
никакие не нравятся.
Давайте сразу по награде
по привытию в портне Нзару
были получать
по молчанию за все открытые гексы,
которые вы получили,
которые открыли со всех,
что-то читать.
Да, значит, смотрите,
во-первых, Рожка,
мы за гексы
получаем 800
золотых монет из них.
Мы получаем
сколько мы, из только 6 дней
назад, в парике,
11 дней там,
23 дня,
23,
он может на 4
равно
92 золотых, вот, в лати в кошкам.
А заработано в купах?
800, как же, за гексы.
Вы это экономик сами проведите,
там, сколько осталось
в генетике с собой.
Так, это, мы сейчас, получается,
остается за вычитом.
Мы уже можем давить,
чтобы все это было.
Смотрите, сейчас можем отыграть
за Драгендетом, можете подумать,
и потом отыграем мы,
даже в чате можно.
Просто, в целом, можете сразу
награду от Драгендет
получить в неделе 100 золотых,
поскольку вы указываете место,
не если указываетесь.
Вы можете передать
калёта, как будто у нас
само собой, я им
куку отдаю,
и покажут ей.
А вот
так, давай,
поэтому, вы, как награду,
еще 100 золотых, ну, типа,
100, тот самый получаете,
следующий, там, 500 золотых,
то получите, если поможете
брендам бертво провести.
Соответственно, мы им говорим.
Они говорят, ну,
ладно, давайте сейчас, вот,
в этом, вы, собственно,
будет беседуйте с
Абулином, расклад.
Дел,
говорить его раскладе,
видите, как он
задумчиво
честит свою
вбородку.
Как я рассказываю,
как он заланывает руки,
делая, не нравится,
и наши со стороны
сообщить,
или об этом.
Вот это теперь ваша зафота
маленького худа.
Да, готовы решения.
Бездобно,
вообще, никто не считает.
Так, пути больше, пути мягкие.
Это их решение, как они с вами решат, так и будут.
Видишь, он гребно тебя посмотрел,
после этого,
не надо так решать.
У вас найдется какой-нибудь...
смышленный
детишек, который
я бы мог
подговорить,
но...
В этот момент,
а все, если мы
проведем ваши хролоскошения,
убьем ее после этого.
Это прямо прикукли,
получается, Горей Шкул, с пуговальдой,
да ладно, я прошу.
Ху-ху,
срочно обуину тоже выиски наговорить.
Кукл, скажи, все, подслушивает,
давайте, это все шкулашутка, шкулашутка.
Все, я не хролосоко.
Ты не видишь, что обуину не подозреваешь,
что тут может быть какая-то ловушка,
как-то куклы, поэтому, да,
это может стоить обсудить.
Ну нет, я...
Я обуину мысль наговорю.
Очень смешно, нет, договор с любой,
как Горуи нужно выполнять до самого конца.
А, блин, да,
мы учили, учил меня соблюдать все договоры.
Почему вы учили?
От нас что еще надо будет?
Ладно, если
он, типа, смотрит на куклу,
а...
Действительно, не строит
с такими большими
влиятельными силами
идти именно перекор, поэтому
действительно
найдем беспризорника,
в которых не жалко,
я думаю, все равно
будет лучше, чем просто
бродить по
мившему лицам портонензару.
И умирать с голодом.
И умирать с голодом, если он это
обеспечит крову, то это не так,
что это плохо, да, и сам так и подмигивает.
Смотря что...
Ну, у меня воростим ворог,
ну, да, тут же просто обрывается.
Давайте
обсудим детали
с глаз на глаз.
За кофейком?
А, сам жестом,
типа...
Вмесите.
Кукл.
Ну, типа, просто стали уходить, а он, типа,
сразу в неге, не надо, не останется.
Я, по-моему, отдал, потому что это им,
потому что как все,
когда уже, как-то,
как-то, тогда он...
Я ему тогда жестко...
Подходит...
к какому-то глушительному садуку,
кладет ее
в опустоте подвежить здесь,
чтобы
не затерялось.
Вот.
И
выходит с вами
в соседнее помещение.
Он, собственно, снимает
вид комнаты
около
в пуштавелом дворе
в Кайе.
Ну, по сути, в верхний этаж.
Вы переходите в соседнее помещение,
небольшой пилинер.
Вот.
Ну, и там продолжаете разговор.
Ну, собственно,
я попробую
найти
у меня есть на примете пару
спошлемых ребятишек,
возможно, готово
вонтилруровать.
Но не уверен, что...
Совсем и вами.
Но не уверен, что смогу
набрать пятиры.
Возможно, нам придется использовать
москировку.
Как ее?
Хорошо видеть, что с 8 мадии
это не получится.
Сами, вы уверены, что это сработает?
Ну, странная,
могущественная...
Давайте реально,
делай же...
Ну, думайте, собираетесь не просто,
чтобы дети сбежали,
чтобы кто-то издавал.
Просто, вот, 3,5 раз.
Ну, да.
1, 2...
Убили непонятно, что...
Ну, она хорошо расстает.
Конечно.
Все, ну, вы же понимаете, что...
Если она вас увидит,
понимаете, кто ее вбаннул,
она будет на острове,
вы были на острове,
то будет плохо.
Если что, сейчас обнимем
своему исчезнему обличию.
Больше всего, чем у вас,
там, видео, адрога и так далее.
У жеников секрета нет, поэтому
можно без акцентов,
то что...
Что вы хотите, чтобы, в конец,
что с торговой?
Честно говоря, мне все равно,
у нее заклинание после воскресенья.
Нам главное выполнить миссию,
то-то вопрос в том, чтобы
она исполнила свое обещание.
Вот если она из...
Важного информатора
и...
достаточно могущественного человека,
который сможет
испаять некоторые дела,
то я знаю.
Простите, я просто очень не баловал
в каргах, если она воскресит
а потом убить эту каргулю,
либо она будет уже в общем по-поминанному
состоянии, она не...
она не вернется обратно, что
она... да, вот это интересно, она.
Да, поэтому, шаг стоит у нее живой.
В общем, в любом случае лучше.
Да, и живой, и не обманывай, наверное,
но сейчас, потому что она была довольна.
Может быть, действительно, срочно исполнить...
Нет.
Может быть, может быть, может быть,
может быть, какой-то преступник,
в котором ты пополняешь? Я полагаюсь.
Их, о которых, как раз, нет? Дети тоже
уже воруют. Я полагаюсь на
ваше мнение, решение
в свою очередь, могу предоставить
несколько
маскирующих
заплинаний,
которые позволят
темным лицам
принять нужного.
Вы считаете, когда
не, не, не, не, не, не, не, не, не,
когда она ведет эти заплинания,
я не могу считать
точно. Она уже видел
в виде... В другой стране, если она
вам доверяет, в крайней мере,
а что, как ты умер, видишь
какие люди?
Она может считать умысленность,
если ты оснащена, это может быть,
чтобы помочь...
Да, да, даже если дети, получается,
будут думать, что я плохой, то уже
будут плохо, если они будут думать,
что реально сбегут, это она поймет,
как он встает, начинает зад вперед ходить.
Может быть и другое предложение может быть.
Действительно набрать просто 5 детей, которые ничего
не знают и предложить, пусть она воскресит, кого вам
надо, а потом уже с вашими и нашими силами для нее
на пасть, освободить этих детей и не захватить ее.
Но главное, чтобы дети ничего не знали, потому что она
поймет.
Соложники?
Вы видите, как Абуин подходит
к стене, на стене на контерисе
в шляпе спирал, он на нее смотрит, мне пригодился
по совету, берет эту шляпу на себя и она надевает.
Да, наверное это единственное решение, согласен.
Захватить какого плетники?
Она точно не сможет.
Она точно не сможет.
Она точно не сможет.
Она точно не сможет.
Хотя, сделаем эту алкоголь, потом захватываем ее.
Отставляем воскрешать всех, которые нужны в этом
плане.
Это реально теоретики, которые ничего не знают.
И когда тебе что-то, она воскресила, того и надо,
а после этого с нашими и нашими силами, типа освободить
и ее захватить, что-то не отрезал.
Ладно, я не буду.
А, сэр, и вам нужен будет какой-нибудь гобли, ну вы
поняли, гобли что-то такое, что-то.
Ты что у нас, то золотых и жизнь какая-то.
Но она сказала, что это нельзя не сказать.
Лучше.
Лучше, чтобы это было все это паршиво.
Да, да, гоблин, надете же.
Но я все как раз читаю мысли, она может читать мысли
летеем, она же может читать имаше мысли.
А вы знаем, что мы с вами с нее убили.
Это правда.
Но насколько хорошо она умеет читать мысли.
Я не знаю, Билик сказал, что уже хорошо.
Но она же называла наши секреты.
Я, к сожалению, не могу отправиться с вами, поскольку
она не возложена в этой сне миссии.
Но, вы можете знать как раз читать мысли?
Я могу вам дать предмет, который защитит одного
из вас от чей-то мыслей.
Тогда она услышит кучунов, в принципе.
Нет у вас случайных миссий, как предмет, который
может, что-то забыл о каких-то мыслячах.
Не такого не ж.
Я могу.
Разве что вы можете надеть себя без паренз?
У меня есть отличное заклинание.
Я до сих пор рышным пол.
У вас есть что у всех?
Репутаться в парензе?
Не надо?
Мне нельзя записать это.
Мне нельзя записать это.
Вот я это и делаю.
Что ты такое ко всему увезешь, Кошка?
Ты не дай это дело.
Я еще устален.
Так вернемся к нашему плану.
Что вам от меня потребуется?
Если позволите, скорее всего плохая идея.
Я предлагаю вам понять оплату, но мне хотелось бы,
чтобы вы сами нашли ту несчастную душу, которая
потребуется качестве жертвы.
Я хотелось бы потратить свое время в мире собственного
жертвы.
Я не знаю, какого у него играешь.
Как мне он говорит?
Он поднимает плату за это.
Все, все.
Идея, скорее всего, плохая.
Но, наверное, стоит предложить все-таки.
Есть порядка посильнейшими поддержками.
Как вы красным волшебником относитесь?
А, я думал, ты права на початку.
Мы считаем, что в определенных обстоятельствах
можно закрыть глаза на элпутацию,
или на их людей, или в ракции,
если они могут быть вашими союзниками,
или хотя бы помочь в вашем сложном деле.
Поэтому, если это дальнейшем не навредится,
нам может предачатся кому ходить.
Смотрите, Сэр, я подозреваю, что если, например,
у меня есть введенные контакты,
может быть, если привести их к аргене,
они будут заинтересованы захватить
такого могучного существа.
Они помогут нам.
Да, да, но не для нас.
Какая разница? Это уже после расширения?
Я бы хотел, чтобы весь идуститель,
ее итуал связывался с ее жизнью.
И может резко прекратиться.
Лучше, чтобы она была под моим контролем.
А вы предоставите такие степи людей,
которые были сильные,
потому что у нее там зомби,
которые не говорят ни одно оружие?
Я бы вам предоставить,
но я хочу саев.
Я не доверяю в своем жизни.
А у них есть магические оружия?
Да, оружие.
И нужно было быть без этого.
Или сидя, чертово, степало.
Да, оружие.
У них есть оружие,
которое может жалить армян,
что я не поделаю этого достаточно.
И на то есть так работает.
И мы будем после этого
доставлять корбуху,
ход или карм.
Нужно, чтобы пути еще,
никто не попытался ее перехватить у нас.
А какой ты халтурец?
На офицеры поломутся.
Да, но какой план?
Мы ее бананем сбежали.
Да, нет, никаких.
Да, нет, никаких.
Руки завтра, например,
прод, юдов желтые, азанимые.
Да, да, да.
Я имею, куда мы ее отвозим после этого в портную закон?
Да, вам нужно будет доставить коммерт.
Я думаю, это вам может пригодиться.
Мы только не теряем сердце.
И из письменного стола
и дядьчиком, он стает
в складную сумочку.
Пойдет ее на стол.
Ааа!
Сумка хранится.
Подождите, она не задохнется?
Да, поэтому говорим,
пересек.
А, а, а, да.
Если встать, то на несколько минут.
Сколько минут?
Сколько минут?
Ну, дышать и вроде надо.
Ну, ладно, ладно, дышать.
Дышать, дышать, дышать, вообще.
Вообще, дышать, а не раздолго.
А, дышать.
Вообще, я очень надеюсь, что
ее ритуал будет
иметь термонетный эффект,
независимости от
жива каргария.
И, чтобы ваш человек же
главный из ваших ваше?
Если вы каким-то образом сможете
узнать
многое,
получить из нее эту информацию,
расспрашивать о ритуале,
прежде чем она началась
его делать, это было бы полезно.
Но ваш человек, он очень, очень
сильно важен.
Да.
Он может быть,
он может быть воевней,
не на коваречье, но
он может
поинститивно спешить слово,
найти как бы это плохо
и не звучало неизвестно,
как из...
Теперь, может, решали преступления
и действительно держать все слово,
как ли это будет
безопаснее, чтобы
получить то, что у человека,
то могло ли как-то пойдет.
Если она приедет в ритуал,
может быть...
Я тоже не хочу, чтобы деть умерали.
Можно уважать,
можно уважать, но не у человека.
Ладно, вам все равно...
Выте просто это решение
будет заниманным, а не занамен.
Короче, я сейчас прошу,
кожану не зайдется,
бросит к 20
и сказать, у кого результат
будет меньше.
Меньше?
Ну, при радиостописке.
Ладно, пойдемте, я покажу.
Он открывает дверь и
видите на...
Дверь еще в одну комнату,
спальню.
У
у кровати стоит стол,
на столе, неужели тело
накрытое белым
крывалом.
Он заводит вас,
вам так или иначе придется
доставить его к ней, чтобы
она сделала это
грязное дело.
Это мой друг,
мы с ним через многое прошли
и
я готов на все,
чтобы вернуть его в жизнь.
Он одергивает покрывал
и вы видите
волшебник
в средних лет.
Я до этого еще так и знал,
чтобы ты из нас будешь.
Видно, что
у него наложены нетренные
останки,
то есть выглядит он почти
как живой.
Замечаете,
что в его глазнице отсутствует
глаз, почему достаточно долгую
вырвано.
То есть пустая глазница с большим шалом
от рук.
Назнакомьтесь,
это Кирк Дуглусый.
Ну, полное имя,
Дег Кирк Дуглусый.
Ну, он называет Погулу.
И чем он
вам так полезен или дорок?
У нас есть
должен дуб перед другом.
Это все-таки, понимаешь, что
я в жизни
держу детей
или дублус.
Я наполняюсь
к этой вере,
и шепчу.
Нет, я шепчу это.
А мы все шепчем на локе.
Да, на самом деле, нас бают туда,
то есть все.
Под всех пустили, я
очень
рассчитываю,
что вы найдете в себе
достаточно хорошо
подготовитесь,
чтобы вернуть
в жизнь моего друга
и спасти тех детей
в идеальный
уничтожив карбу.
Если это
минувридит, то это
как-то будет.
А сам был он, а то был.
Подождите,
если мы уничтожим карбу, мы сами
после этого не сможем воскреснуть.
Безборная хуйня. А зачем вы ходите, что спор воскреснет?
Мы же нормально умеем.
Да, сами сами.
А один последний момент.
Вы действительно уверены, что он до захода
не было именно так воскреснуть,
ведь карка собирается как-то
перемолоть
душу жертвы
и поставить на место его души
это точно
то, что он бы хотел?
Он умер.
Про 5 см не обошлось
просто.
Мы с ним многое пережили.
К сожалению,
прошло много времени.
Он убил.
Я
могу
полагаться
сейчас только на помощь этой женщины.
Не готов ждать
пока проблема
с 5 см
разрешит сама собой.
Если, конечно,
найдется способ, как это предупротить,
я был бы счастлив,
но
сейчас нужно действовать.
Извините,
господин
господин обоин.
Скоторого.
Скоторого.
У нас тоже есть
любви, которые
убегают от профессора смерти.
Возможно, тоже нужна
дьявольская помощь
в этой отвороте.
Может,
мыслятки не будем ее убивать?
Мы не собираемся ее убивать.
Да, мы не собираемся ее убивать,
потому что мало ли
какое-то сетие, или запрещание,
это еще сложнее.
Ну, а лучше
быть,
как бы приступить.
Я тебя добиваю детей.
Я оставлю вас в возглашнении,
я думаю,
морально-беремовую.
Какая награда, да?
Чтобы мы еще спотнили
вот этого в карбу, или вам?
Это намного сложнее, чем просто
в тюрьме, который я тебе перетал.
Десятки раз важнее.
Сотни.
Два...
25 церков.
Давайте вы подождете здесь,
сейчас попробую хоть что-то
какую-то информацию получить,
это с своих сезонных
и вот аргий.
Слушайте,
а вы можете
как это, я слышал на заклинателе,
могут сообщения, открати далекие расстояния?
Не, это собирать я.
А можно, ну, раз уж мы
вот это делаем,
воспользоваться вашей милостью,
и открати тоже сообщения, я давно
не контактировал за своими учительными.
Да, разумеется, но,
сначала я сделаю то, что надо сделать.
Он обыходит,
оставляет у вас на ровном помещении
с леплицом.
Может это,
может,
ты или я подумаю, что-то приятно
мы сделаем то, что...
Он выходит,
приходит к вам через некоторое время,
простите, что заставил ждать,
мой источник ему потребовал
время, чтобы
прошустить всю информацию.
Есть предположение, что
тогда
будет обращаться
к какому-то божеству,
которая может
использовать свою божественную силу
обойти за пред,
прогнять смерти на воскрешение.
Вопрос только в том,
что это за божество,
и я сильно сомневаюсь,
что это кто-то из,
ну, так скажем,
добых божеств.
Тем не менее, это возможно,
и с высокой вероятностью,
если это будет проведен,
существо продолжит,
мой друг продолжит
жизнь вне зависимости
от того, что от арганили.
Так скажем,
результат божественного решательства
достаточно сладкого к ним.
Какое-то не дешевое,
может, как-то...
Но
тоже время
вам было бы выгодно
обладать этой каргой
с другой стороны,
да, опасно.
Если она сделает то, что надо,
не западить ее
в воде в сложный раз,
то будет
главное, спасение детей.
Да.
Позвольте,
позвольте,
я говорю, с собой, в общей сна.
Можно быть завтра.
Он заводит тебя в кабинет,
а...
...
... ... Ну хорошо, если тебя ждать завтра,
то, пожалуйста,
тем бы два дула спадать.
Нет, можно, можно.
Ну, все, в общем,
как это будет?
Как это будет?
Короче, сна,
он использовал пример, который можно использовать
сразу в день,
он перезаряжается,
типа, перезаряжается.
Что ты спрашиваешь?
В смысле, ты не можешь
установить на кого-то, чтобы он говорил?
Нет, что в чем ты говорил?
В сообщении,
послание,
это конкретный каст, как говорится,
получает.
Кем, кого он знает?
Ну, там мы...
...отчетали писания кого-то.
Да, да, да, да.
Ну, это там он говорил, да.
Да, мне кажется,
нужно еще подумать,
как вы видите, что я не видел.
Ну, сейчас нам скажешь,
что нам могут найти,
но не тем.
Нам найдут специально обученные.
Я, на самом деле, не знаю,
как вы делали, но не тем.
Я еще могу...
Нам могут быть,
а то есть, не вон, это одного,
не вон.
Так, в общем, это потом будет все.
А то есть, не в том, что там нет жиль.
Можно ничего?
Обуин готова выделить
двух детей,
которые могут пойти на это.
Оставшиеся,
можно искать с ним сегодня либо,
как же может получить этот рыбнер.
Прости, хватит.
Не сочетайте.
И говорим,
чтобы выделить двух еще
в год.
А, не...
Выделил?
Это трех, а сорок.
Два вица и двух детей.
Короче, надо,
я понял, что...
Белый...

